外地旅游者很多，素质良莠不齐，环境闹哄哄的，一个小孩就蹲在餐桌旁拉屎都没有服务员管管，再也不去了！
别的不说，服务态度超级差，问什么事情都是那种喷人的感觉，只有两大人带小孩，给我们安排一大桌，旁边有很多小桌，说给换桌，就是不肯，然后不理我们，烤鸭等了快一个小时还没上，，，，服务费都给了，白开水都没有，就是这种态度吗？反正和平门这家店太过分，再也不在这家门店吃了，
写的差评居然被删了，全聚德真无良。特别难吃还不让人写出来告诉其他食客。把这个差评照下来，再删就写微博。全聚德，你真坑爹。上了只糊鸭子，糊弄谁啊，金牌牛肉，是个人就比你们做的好吃。要不是亲戚说要尝尝，才不会去吃。你们真应该反省反省，老字号儿都让你们做烂了。
排了一个多小时号儿，要多崩溃有多崩溃。好不容易吃上了，鸭子还没大鸭梨的好吃，点了个金牌牛肉，黑了吧唧的简直没法吃。要不是家里来了远房亲戚，断然不会来这儿。我好失望。。。望。。。
除了烤鸭，其他全是渣难吃的要命，鸭心看起来也不行吃起来还算勉强可以我擦真难吃
盛名之下其实难副！！！毫无亮点可言，北京卖烤鸭的餐厅随便进去一家都不会比全聚德差，烤鸭片下来随便往盘子里一堆，那刀功比随便乱剁强不了多少。鸭汤就是一碗乳白色的刷锅水，炒个青菜那芡勾的和浆糊差不多，说好吃的肯定没吃过以前的全聚德或者没吃过烤鸭。北京人不是为了请外地人谁去全聚德啊？
上当了上当了，五一节去和平门全聚德吃了一顿烤鸭，那个味道啊和以前差远了，还不如我在家门口买只烧鸡的味道好呢，而且又贵，哎百年老店，毁于一旦，可惜啊可惜。！！！！
情人节是团购的298的。真心不怎么样服务不好吃的也挺次的无论是鸭子还是菜都不咋地。难道是因为团购的原因？服务员在那里聊天嬉戏。不值这个价。作为这么有名气的烤鸭店这么经营下去早晚得倒。不会再去了
真心的觉得百年老店应该不仅是个品牌，菜品的口味是第一，那服务又该是怎样的就不言而喻了！！！但没想到销售部4.20值班的两个经理为什么素质那么低，态度那么差！！我是和老公去办储值卡的，他们一脸不泄的样子连站都懒得站起来，不耐烦的斜眼看着我们说办不了，财务不上班！！！继续着他的电脑游戏！我们是专程从海淀到这来办卡的，一上午拥堵的路程都不说，关键大周末一早就被这两位影响了一天的好心情。请领导们好好给谢谢销售岗位的大爷们好好培训一下吧！这样的都不应该上岗！！
吃服务吗？烤鸭太失望了！！！环境也好差劲！一点也没有那个价位的环境。鸭子也没惊喜。火燎鸭心苦苦的，焦焦的。鸭肝入口很细致。黄瓜还算好吃。为什么没人评价说要把鸭架打包呢！鸭汤你妹的！就是一大锅提前熬好的！鸭架子影子你都看不到的！
太差了都不如大鸭梨什么呀这是快倒闭了吧、以后再也不去了、、、哎失望了
没听说的好，挺肥腻，不适合南方人，还是118一只的古井烧鹅好
点了全套的烤鸭，上的分量很少，价钱偏高，服务也不行，感觉很失望，这叫花钱买罪受，还要看人脸色，以后再也不来了！建议广大群众去尝试别家的
我都不知道我该说什么了……原来去另外一家全聚德觉得还不错所以这次去北京领了一个同学去和平门的这家店。除了坑爹我想不出别的评论了。点评上很多人推荐的芥茉鸭掌鸭掌本身没有调味芥末特别特别辣！栗子白菜我之前一直很喜欢大董的栗子白菜所以在全聚德看到就想尝一下……真是各种浪费原材料啊这白菜长出来都不如卖到东来顺去那里才能实现它的人生价值！这道菜绝对绝对没放盐。其实我口味很清淡的但是这道菜给我的感觉就是水煮白菜然后给水勾芡。XO酱爆鸭舌只能说普通真是对不起它的价格。最后说说烤鸭个人觉得烤鸭一定要肥才好吃啊！！！！这个鸭子减肥太成功了！还有配的荷叶饼都黏在一起了！最后鸭架汤基本没有味道而且也不鲜……这一餐唯一满意的就是烤鸭配的黄瓜和甜面酱一起吃很不错……真心再也不想来全聚德了太伤心了
如果我评价全聚德是以这家和别家比，那么没有可比性；我想说的是我对比的是在科技园那边的和这里总店比较。服务员不死不活，语气非常不好也就算了。烤鸭上来居然没有在科技园切小片沾糖，端盘子的把鸭心弄掉一个在桌上，叫他居然还装死。真是非常遗憾的体验。
服务太恶心了，打包鸭架子，服务员死活不给你，为的是回后厨再片点肉下来，二层大堂经理一直装***，服务真恶劣！
打电话到全聚德的和平门店，想咨询一下真空烤鸭能不能外送，那态度，爷啊，还没等说完啪就把电话撂了，你挂就挂用不用那么大动静啊？！北京老店就都这态度？是有多牛啊？！
全聚德的服务实在对不起这价，尤其是停车管理和前台服务，连农家菜都比他家强，爱搭不理，比谁都牛，一付典型老北京的嘴脸，没吃先惹一肚子气
垃圾，以后绝对再也不来这家烤鸭店吃了~我跟服务员说要一瓶橙汁，人家特别爽快地说“好”，然后飞速上来一扎橙汁，结账的时候我都傻了，195！！！都够我吃一套烤鸭的了！我跟他们服务员说，你们是不是下次跟客人解释一下比较好？这钥匙95，我都能接受，195这价格是不是太过分了？还舔着脸要服务费？纯粹就***坑人~就是一家***！
感觉很不好，最近一次去是陪从桂林来的妹妹一起去，等了三十多分钟才给进，而且居然说没有热菜可以点，只能吃打包好的菜，人超级多，老字号还是走个性路线了
没觉得烤鸭好吃到什么程度，等位等的要死不活，最关键的是服务，收了服务费就别把一张臭脸，牛B哄哄的服务员弄到桌边站着，从头到尾一副死样，随时把“我们没这服务”“这个提供不了”挂在嘴边，旁边伺候老外的服务员一脸贱样，国人顾客没少给你们丫一分钱。滚你的全聚德
低销三千多还加服务费坑人关键是我没吃饱！！！请外国人吃饭不然才不去呢！！九华山好多了。。。分餐制的火燎鸭心茅台味也不重了估计不是茅台！！！木瓜汁670一扎那个水兑的喝不出味了！！
在超市买了全聚德的春饼，难吃无比，饼又厚又硬。虽然不是和平门烤鸭店的饼，但商标是全聚德的，不要糟蹋了大众心中的好牌子。
团购点评很气愤，服务没有，厅堂服务员和宪兵一样冷漠，没有表情，傻站着，客人不叫就是木偶。我和北大的2个老师过来吃饭，消费480元，其中鸭子280元一只，鸭子一上来，吓了我们一跳，就跟信鸽那么大，烤鸭巨小，片烤鸭的厨师很年轻没经验，2小盘，还有好多没有片鸭子就撤走了，菜量少的可怜，特别说明的是，临时走时，刚一分钟，我们的手袋就找不到了，服务员说：没见到！我们里面是装着刚买的5000元实验室用品。找到厅堂的经理，是个穿黑衣服的瘦瘦的男士。说，我们餐厅不可能拿客人东西，还较劲让我们去报警！天哪，说明百年老店，真个就是一个黑点,我们坚持不走，必须归还我们的物品，服务员和收餐具的大妈一口咬定说：没看见！我们最好要坚持报警110呀，餐厅经理看我们如此坚决，最后他们不知道从哪把我们的包找出来（估计是藏起来）还说：在椅子后面，根本就是谎话，一派胡言，最后在事实面前，他们什么也不说了，大家说说，我们以后谁还再敢去这家黑店吃饭呀，真给首都人民丢人！从服务员到餐厅经理都对客人这种态度，的确大国营，店大欺客，各位大众点评的网友，他们不为客人着想，还说，你们爱来不来。。。这些话，太让我们消费者失望了，宰客，态度恶劣。就是现在的和平门烤鸭店！
现在的全聚德真的让人不敢恭维。那天跟朋友去贵店吃饭，中午的时候人还挺多，等了十几分钟吧，就有位置了，这点还算不错。恶心的地方来了，我们点了菜以后等了TMD至少40分钟！看着厨房挂的烤鸭都挺大个儿的，因为我们是两个人而且食量都不是很大就要了半只鸭子，结果TM上来以后就那么一小点儿！我问服务员为什么半只鸭子才这么点肉啊？这不会是还没长大的小鸭娃子吧！那SB服务员就来了句让人吐血的话，整只鸭8两半只4两，这算的大的了！我QNMLGB，这是赤裸裸的坑爹！我就问她，那外边挂的那些鸭子怎么尺寸不像你说的那样呢？那服务员没理我就走了，还有什么可说的……不仅饭菜让人倒胃口，最恶心的就是服务员的态度了，那叫一个bullshit!每个服务员脸上都TM挂着别人欠了他们几百万的表情，你让他们干什么爱理不理的，要求他们倒点水都得等10多分钟才慢慢悠悠的过来给你倒，还TM是凉水……最最恶心的地方，是不仅服务员服务差，很差，超级差不说。还要求收10%的服务费，你这不是收服务费，收的是寂寞！
8月下旬到一家三口到全聚德和平门店吃烤鸭，烤鸭应说口味虽腻些但外酥里嫩还可以。但服务太度太差，很是倒胃口。服务员是个小伙子，在我们点菜时就这事那事，态度不好。鸭架可以换鸭粥，上来的只是很小很小的碗的半碗，女儿说还想喝，我就对服务员说再给添点，没想到等了好长时间，他用汤盆端来，没好气的说，“这个多着呢，你们就使劲喝个够吧。”我们三个都目瞪口呆，这么有名的老店，服务员竟用这种口气说出这样的话，我们很气氛，一下就没了心情。仔细看了在他上衣别了个0875的胸牌。早在网上听说这里的服务不太好。真没想到自己真体验了一次。这么有名的老店，知名上市企业，竟这样的服务态度，可见服务水平，以后是没有心情再来这里了，来的也都是外地人。
致~~~全聚德和平门店的管理者们：你们有错误就要承认，不能员工提出问题你们就删帖啊，如果你们没有错误员工也不会提出问题。你们有错就不能承认吗，总找各种借口。问题是你的借口能解决问题吗？餐厅部每月扣服务员几万元的酒水钱都去哪了？员工挣点钱容易吗还不够你们扣得呢?老说透明你们真的透明了吗？零点卖点酒水容易吗？一个不小心就被投诉，只要一有问题就是服务员的错，你们总让推销多给企业卖钱，服务员要不想点”办法“怎么多买？这倒好出事了就全是服务员的问题了，每个零点服务员你们扣百分之三十的酒水钱，全店大概有100多个零点服务员，每人如果平均一月应该拿一千五的酒水钱你们扣除百分之三十就是五百，那按一百人算就是一月五万，一年下来就是60万左右，这些钱都去哪了，是不是你们各位经理副经理督导给瓜分了！！！！领导值班加班就有钱拿服务员值班加班屁都没有，你们自己说说服务员每天要超时上班多长时间，我告诉你们平均每人每天最少超时2小时，这还是保守的说，国家法律规定每月加班时间不得超过36小时，这还是再有加班费的情况下，和平门店的领导们你们在犯法你们知道吗！！我知道说这些对你们没有，但是我想告诉你们人在昨天在看，给你们的孩子积点德把！！！
真***差，服务傲慢，收10%服务费就这烂服务3人吃600还没敢使劲一句话，下次再不来了，也不推荐人来，去其他烤鸭店了
想挨宰的请去！烤鸭真难吃，不是说鸭皮入口即化吗？咋还嚼不烂的感觉！完全不如大鸭梨！我点了蒜泥白糖黄瓜怎么只有黄瓜就这种爱理不理的服务凭什么收我的服务费！仗着老字号吃老本，看你们能吃多久。最坑人的是让人点饮料连酒水单也没有全凭服务员嘴巴说一扎哈密瓜汁116元结账时才看到你是怎么说的？鲜榨果汁不是29或39或59吗？有你们这个坑人的吗？为数不多的北京特色就这样糟蹋了变味了堕落了从此再也不去全聚德！！！
服务态度很差，感觉欠服务员钱似的，倒水烫到我一点反应都没有。要不是同学来北京非要吃全聚德，我根本不会去。强烈鄙视
鸭子不是一般的差上来以后是凉的皮了一点也不脆服务员跟我说没人愿意等60分钟现烤的鸭子我要不是为了吃现烤的鸭子上你这吃干嘛回家吃真空包装的不就得了荷叶饼饼也都粘连了我真服气了再也不去了
凭心而论,全聚德的鸭子确实不错.吃的时候感觉油满多,但吃完后却完全不觉得的油腻.确实是名副其实的百年老店品质.不过,服务员的服务态度之雷人,足以毁了全聚德的金字招牌.我和朋友两个人去吃.雷人时间之一:点的鸭子迟迟不上,我们问服务员说,刚才点菜的时候说十几分钟上,怎么现在还不上?服务员答曰"下只就是你们的"结果出炉了6只鸭子,没有一只是我们的.再问:"服务员说下只肯定就是你们的了"我们说"如果下只不是怎么办"服务员竟答曰"如果是,那怎么办"雷人事件之二:烤鸭终于上来了,服务员用朗读机般无感情的背诵了一堆关于鸭子的介绍我自己已经包了一个搁在盘中.雷人服务员还不耐烦地要给我示范,夹了一个饼给我,看我盘中没地放.竟对我说"把那个(指我已包好的饼)拿开"...我服了,我长到26岁,去过的餐馆没有100家也有50家,从来没有人这么对顾客说过话,还不如路边摊摊主有礼貌,绝倒了.我朋友也顿时被雷道了.我暗自庆幸不是商务宴请...雷人事件三:席间跟朋友聊天兴致正高.该雷人女上前把鸭子倒腾到一盘里,又在我面前上演夹子大法,清扫桌上用过的餐巾纸.说实话,我实在懒得说她,不想破坏兴致,但是我正说着话呢,她叫我移开盘子,为的是把用过的纸拿走...我无语了,眼睛长了没....不知道客人在谈话吗...我看也没看她说了一句"我们还在吃饭呢,别夹了"走的时候向那层的大堂经理投诉了.好像在我之前也有一个大叔投诉了."因为我听到他说,来吃饭请客谁都涂个开心,你们这得服务员都把自己当大爷,以后应该让他们当"孙子\孙女"可见他们的服务已经雷到一个地步了.我倒不需要他们当孙子孙女,我只想要一份尊重\一份满意的服务(10%的服务费真不知道怎么兑现,凭空就挣,倒真容易).而且说真的,作为以北京人,我真觉得这样的服务挺丢咱北京人的脸的...忒没面了.
请几个久别的大学同窗吃饭，店家推荐7人套餐，1580左右，点完后，告知外加10%的服务费。果然是套餐，上菜很快，但是烤鸭竟然是凉的，鸭饼竟然也是凉的。配的餐后甜点小气的不得了，很小的一份枣泥糕和很小的一份豌豆黄，袖珍版的，而且按照人头，1人1小块，很没面子。服务员让我选择是否将鸭架带走，还是熬鸭架汤，原来鸭架汤只是每人一小碗开水样的清汤，怪不得服务员向我确认了两次。老婆说永远都不再光顾全聚德了，同学们也同感。老实讲，我们根本没有受到服务的感觉，服务太
十一国庆节去的，远方来朋友到北京来看我，带他出来感受一些北京的特色，于是乎来到了北京的王府井大街，到饭点儿了，感受北京特色最有名的北京烤鸭，起初都是憧憬多好，最后走进去找好位置坐下后，开始点餐，只有套餐，2人套，220元每人-最低，4人套，6人套等等，除了这个就是一个简单的彩页，没有菜谱，品种少，就一种想撤的欲望，但来了还是自己单点吧，选好后菜上来跟剩菜似的，服务也很差，他们服务可能是分区，找了服务员，应该是不是负责我们这一桌的，喊了几次都答应的好好得，但就是不给办。最终还有服务费，真不知道怎么好意思收这个服务费！！！！再也不会去了
国庆期间带着家人去吃的，说实话实在不怎么样，店大果然欺客，味道一般，菜量少的可怜，要了个葱爆羊肉，上来居然是凉的，态度很坚定的让她换了一份，居然说做好从厨房端过来就不热了，你们的厨房是有多远啊?烤鸭太油了，还不如市场的，只此一次，决不会再去了。
这是我吃过水平最不好的全聚德。烤鸭片的不好不说，也不会拼盘，乱七八糟就上菜，也不讲究。五楼环境很差，菜品比其他家都少，就这样还加收服务费，真不知道哪儿值。
不好吃只有套餐、套餐非常难吃等于我和老公两个人花500元吃了半只鸭子的半只的一部分皮
环境堪比大排档，类似于吃旅游团团队餐的感觉，菜品极少质量很差。先说环境，2楼铁椅子，桌子简单铺张白布，就像个大排档，让人想起天津坑爹的狗不理总店，换到三楼装修稍好点，椅子上多了片脏兮兮的椅垫。菜单精简至一页纸，两面，素菜只有三种，最便宜一款50多，热菜凉菜都是凉着上，烤鸭比其他菜晚了一小时，没有讲解没有卡片。另一种选择是吃套餐，看似五花八门的套餐，实际上就一页纸菜单菜品的各种组合，都是按每人220元。不论单点还是套餐，加收10%的服务费。以前都去双安那家吃，跟这家比简直是天堂，服务环境菜品都要好很多。反正在这吃就跟旅游团的团餐一样，吵闹肮脏而且这价格不菲。唯一感谢给我们服务的服务员的笑脸。因为朋友来王府井玩所以就近选的这家，没想到如此差，唉，以后包个出租车去接人也不能去这家吃饭。真心希望老字号能坚持品质！
差差差，霸王条款。国庆只有220起步的套餐，太恶心了，直接走人，以后不会再来这家店了，绝对宰客！
极其坑人，只有套餐，还有服务费，三个人吃了八百多，不会再来了。
从来没见过削好的烤鸭肉片上桌后下面用火像干锅一样继续加热的，在其他全聚德店也没见过，在王府井全聚德见识了，奇葩！套餐配菜没有任何精致可言，感觉都是微波炉热出来的，但价格却奇贵。我想重点说的是服务，全聚德的服务员真喜欢把自己当回事，对中国客人始终都是看不起的姿态，对老外就像哈巴狗。今天在王府井遇见一奇葩事件，我们六个人(包括老人和小孩)点六人套餐吃不完，就点四人套餐，价格是220元/位*4位=880，结果一男服务员说要按220元*6人收费，真是奇葩逻辑啊！我和他理论，男服务员居然说出“就是这样收费”“爱吃不吃”等话语，真是你妈的尊重人啊，就一端盘子的，神气啥呢！因为是请亲戚吃饭，没办法，换到自点区域，要是自己吃饭，艹，直接拎包走人！去了自点区域，和新的服务员沟通此事，结论是四人套餐，无论多少人吃，还是按220*4=880收费，新的服务员服务态度总的来说不错，不过回家了看到钱包里面的单子，才发现套餐中的水果拼盘没上。总之，对那位奇葩逻辑的男服务员的对客人的不尊重，表示无语，本想投诉，想了下，这是全聚德，人家是“国企”，这种事情在天朝投不投诉都这样。综合以前多次感受，还是对全聚德敬而远之为好，不吃不死人！全聚德就一旅游接待餐厅！性价比以及服务大家可想而知！我发誓以后能不去全聚德坚决不去全聚德！
20号，我本来想带家人去吃烤鸭，虽然没怎么等位就坐上位子了，由于在别的地方受了气，再加上语言上的误会，我没能及时理解那个女服务员的意思，当时不知道怎么回事，把所有的火都发泄在她身上了，造成了不必要的麻烦，在此向她说声对不起，后来想想她的服务态度挺好的，其实她也是为我们着想。希望全聚德领导不要因为我的错，而责罚她，谢谢理解。
绝对坑外地人的地方，一个菜七八十，比小餐馆的菜还难吃。。。全聚德的烤鸭好吃？西安做烤鸭的都笑了。
这家店绝对欺客，菜单上写着零点收10%服务费，特地问了套餐有没有服务费，说没有，最后买单还是收了10%服务费，问为什么套餐也有，回答说零点和套餐都有服务费，店大欺客，最后坚决不付，店家免了套餐1940元的10%服务费，希望各位客人一起抵制他们忽悠消费者的行为。
昨儿吃了王府井的全聚德，失败，服务态度不及海底捞的十分之一，没有一处觉得来对的。服务不热情，不规范，菜堆在盘子里，盐都没放匀，摆盘不说，菜都没放平呢人就走了，菜名也没报，百分之十的服务费真是收的没理由，灯壁辉煌的装饰下掩盖不住老字号北京全聚德烤鸭店的低水准。要不是老字号，不开黄都是天理不容了。
昨天专门排了半个多小时队去吃的，结果从此断了我对烤鸭的念想。鸭皮不脆，放在火上热了更是吃不动了。而且鸭的腥味好重，再多大葱也没用！不过蘸酱是值得肯定的，不很甜，我真是宁愿大饼不包鸭肉直接蘸酱算了，点了个炒鸭肠是冷的！其他的菜不过不失吧！那个茶水12一位，而且不好喝，还不如点啤酒吧，因为不是他们家生产的，质量保证些！
真的服务差，又慢，又废话。还要服务费？真的还让外国人插队，真的外国人真的钱值钱些？
服务真的很差，有些服务员很没精神，最重要的是还要收百分之十的服务费
全聚德那个外卖店非常差劲很贵简直就和烧鸡一个味买回来快气死了，还有对面有一个店也卖烤鸭买回家才发现是金！聚！诚！鸭子都臭了直接给扔了下次再也不来这了
慕名而去，失望而归。上海的朋友们千万不要去，太上当了！上海的任何一家全聚德都要比北京的这家好。没有觉得烤鸭比上海的全聚德有多好，西芹腰果78元+10%--腰果只有4-5颗，西芹不新鲜。软炸虾88元+10%--量少，周围的虾片都不脆。麻婆豆腐58元+10%--没有肉，没有味道。这么好的一个品牌给这家店糟蹋了，可悲！！
去北京旅游慕名而去全聚德。人很多，等位，进去之后服务员基本不怎么搭理，要壶热水比烤鸭时间还长，3个人消费五百多，服务员满是不屑，店大欺客，没有感受到什么服务，还加收10%的服务费，点菜时，服务员会推销饮料，饮料本身就很贵，点少了，服务员脸色立马拉下来了，鸭子味道还不如18元秦老三爆烤鸭，反正吃过感触：大牌子，小分量，高收费，低服务，上当一回。从旅店。饭店、地铁的综合感受：北京是一座僵尸之城，人们都在麻木的想着钞票、数着钞票，心里没有热情，脸上没有温情。
太次了鸭子跟剩的一样，皮一点不脆。服务员还半死不活的!服务费到不少收!太给北京丢脸了。
口味马马虎虎，服务差的一塌糊涂，绝对的不推荐，还是算了吧。。
真心的烂。特地从国外来北京吃，菜色服务比起三年前真的是烂很多。现在酱料要钱、辣椒要单点，连白砂糖也不放过。鸭肉越吃越腻。跟服务员说要腌黄瓜，上了黄瓜条。想了也生气，烂水准，烂服务，烂菜色。还得付额外的服务费！？真心的烂，真心的失望。
北京人什么都是吹的。千万別一去吃,菜又贵又难吃。三个人连一只烤鸭都吃不完。又油又腻。
三个大人一个5岁孩子，家人冲动点的720的三人餐。除了那一丁点鸭皮蘸白糖可以称之为好吃，其余没有我们那小饭店好吃。没一道菜做的在口味上。难吃至极，我们都是游客，冲着牌子来。这个店已经自毁招牌了。红不了多久，血淋淋的宰客的刀。愿其早日倒闭，少些人上当受骗。半颗星都不愿给，什么108片?我问服务员，服务员答：就90片，你看就这么点肉，切108片得切多细?我狂晕。
和期待的差太远，人均200的消费一点不上档次，连菜品的基本摆盘都没有，人多也不能这样啊，不想再去的感觉，还有都没服务还收服务费，我真心想知道你这啥叫服务
服务垃圾的很！价格高无所谓，服务忒差了，就靠牌子活着，不好好做菜，没诚意的店！望京的全聚德都比这家好！再也不来了！今天吃的郁闷，空调能吹死人，菜上来一会就凉了！结账发现多算了一打饼，还好看了一下！
想吃火燎鸭心，居然只能在套餐里才能点到…实在无语！噢噢噢噢噢…
冲着名气去的，结果太失望了，半只烤鸭一百多，量少得可怜，坑爹，不过很油腻，不香，没有我们老家的烧鸭好吃！一碟芥菜，完全就是放了点油和盐36块！坑外地游客！
距上次来大概有十数年光景了也就是说北京人其实并不常来全聚德吃烤鸭……这不是吐槽王府井这是家老店几层高的楼都是全聚德对门儿是狗不理……精品烤鸭半只1194两肉半个头一盆汤荷叶饼一套一打完全没有从前规整的外形和适度的薄厚了葱酱3块一套酱是肯定不够吃的绝对是偷工减料烤鸭本身还是不错的按老标准讲老北京烤鸭是这么个味儿不过这家店早就已经沦为王府井商业街坑蒙拐骗外来游客流水线上的一台机器了好好做菜也成了好好作秀偶尔来回味一下也是徒添感慨罢了
做为北京人，我无语了，这烤鸭太难吃了，饼硬的要死，鸭子皮也咬不动，怪不得人家都去大懂烤鸭
我事先声明，我是去年这个时候去的，但是如果不出意外，估计现在还是这样，给大家一个参考。我非常喜欢吃烤鸭，去年和女友来北京去逛街的时候就顺道去吃这家。首先说个人不太喜欢她家的装饰风格，不过这个到无所谓。最关键的是他家的服务，我和我女友从电梯出来好半天都没人理我们，我们进入转了大半圈才有一个经理模样的人接待我们。我们点菜的时候这个人专挑贵的给我们介绍，被我拒绝后，言语就开始有讥讽的感觉，大有“这都点不起还吃什么全聚德”的感觉。最后实在没办法，我就除了鸭子又点了一盘菜和两碗汤才算了事。而点完餐的时候他没有问我鸭架子怎么做，我提出鸭架子的事的时候，他才像“恍然大悟”似的问我鸭架子怎么做，完全一副当我是外地人就什么都不懂一样。而且以这个人为首的服务员必须要叫2次以上才会极其不情愿的过来。片鸭子的时候，不像其他家那样摆放整齐后端上来。他们直接就把鸭肉和皮横七竖八的给我摞一起就给我端上来了，舍得肉还极不均匀，有大有小。而且鸭肉烤的一点都不香。最后我们两人花了接近500元，吃得还极其不爽。这算是我最差的一吃吃饭的经历了，以后我再怎么爱吃烤鸭，也不会去这家了。
第二次来吃了跟前年第一次来比感觉好坑爹！烤鸭都有点冷了。鸭子太瘦了我都为它感到可怜。10%的服务费。。。坐大厅也收。。服务业完全不觉得好，服务员凶巴巴的。只能说带远道而来的亲戚才会来这里。下次还是乖乖去吃久花山吧。
性价比太差了！还要收10%的服务费:-I服务员牛逼的不得了。除了烤鸭就没有什么好吃的，鸭汤就是有鸭骚味的白开水！！！太坑爹了！！
看来老字号不能轻易尝试啊，还没我家楼下18块钱的一直鸭子好吃，那个jianmo鸭掌真的不能吃啊，还属于推荐的菜，就是放开水里面烫了一下就捞出来了，盐都舍不得放，两个人，吃了三百多。还收百分之十的服务费，晕。
真的第一次写食评！虽然爱吃，但不算挑剔，就算再难吃也不吐槽下次就不来好了。。。可是真的是：除了烤鸭。。。请问推荐的鸭粒炒饭就是：酱油+蛋花+白米饭（不是隔夜的就好。。。+几丁鸭粒，谢谢！冲名气就去吧！
作为也算是全聚德的旗舰店了，来这家店也不是一次二次的了，这样凑合应付对待客人实在是忍无可忍，大家都是真金白银来吃的，首先鸭子烤的发黑，不似以往，怀疑不是用的木料不对，就是不是新鲜出炉，鸭胸脯那块油，向来是饕客的馋点，蘸白糖吃，可恨的是，上小料的时候没有上白糖，我们问服务生要白糖，服务生一脸的白眼，说从来就是蘸酱吃的，没有蘸白糖，要白糖要另给3块钱，OK我可以理解你想多赚这3块钱，问了服务台，答复是老客人懂得要白糖，新客人不知道要蘸白糖吃的，什么个意思，就是忽悠你没话说的意思么？荷叶饼、酸辣黄瓜等等的食材做的有多糟糕我就不一一例举了，而且对待客人内外有别，对邻桌外国游客从服务到片鸭的手法有格外仔细，对待我们这几桌就真的很凑合了，而且服务态度也非常不好，幸好我不是宴请外地朋友，只有家人朋友来吃，不然这脸要丢到长江里去了
吃了大董烤鸭又来吃全聚德好失望啊，原以为老招牌做得会更好，但很失望啊。谁要再去第二回就是傻子啊，和大董烤鸭没的比都
纯粹是噱头。东西很一般，价格很夸张的。只有烤鸭能下口，别的真的很一般。
除了名气有就一个字“贵”。还有百分之十的服务费。不知道服务体现在哪里？口味真的太一般。跟普通小饭店的烤鸭没什么区别。除了鸭子凑合还能吃（都是油），其他菜真的不敢恭维。
送北京临走吃的最后一餐，原本想去四季民福，可时间紧迫，不得不就近选择，想来老字号招牌，差也差不到哪儿去。1点多到，3楼大厅还陆陆续续有人。菜单有三份，酒水单、套餐单和处处是鸭子的菜单。套餐价格贵得离谱，记得三人套餐就要七百多，注明了点套餐不收服务费，单点收10%服务费。我们很早就点了一只鸭，大概是200多米，鸭舌头也是两百多，其它单点了蔬菜70多和菌菇汤89一份。烤鸭是师傅们现切的，服务员有做简单讲解和示范，可是由于之前吃过便宜坊，这家名气大的店还是我印象中十年吃的老样子，连装修都没怎么变，面皮厚白。烤鸭肉有点松，鸭皮油水多，没有便宜坊的清爽。稍微有点失望。但是烤鸭已经是这家店唯一能吃的东西了！菌菇汤本身就很鲜了，还放味精勾兑，几乎没人喝。炒的蔬菜也是油腻不爽口，价格死贵，鸭舌头更是重口，本以为是酱鸭舌，哪知道是油腻腻的焦炭样，一点食欲都没有。吃完鸭架子可打包，早知不如煲成汤了。最后还收了60元服务费，服务员几乎是很难唤来，最过不爽的事莫过于花了价钱吃了一堆油和味精下去。
性价比太低了，服务员的态度也很差，不主动招待客人也不做任何介绍，却又要收取10%的服务费，服务员还不满的说服务费和他的服务没关系。菜价很贵量又极少，虚名在外，把我对全聚德的好印象彻底抹杀了。
味道真心很一般，鸭子太油腻了，不知道是不是因为人太多的原因，倒是清蒸鲈鱼味道还可以
真心不怎么样，之前去过其他全聚德以为菜品都一样呢，没想到居然不一样，王府井这家店比其他家店菜少，点了一只烤鸭居然只有2盘肉，我想问，“厨师大哥，鸭肉都哪去了？”鸭架做的汤给的也比较少，居然还好意思收10%的服务费，真心太恶心了推荐去其他家全聚德，王府井这家我看就是骗外地人的
名不符合实，让人失望。大厅要加收10%手续费，又没什么服务，开小差的多。鸭子的味道还不错，但分量少，也没有当面切割；葱爆羊肉，菠萝咕噜鸭味道一般。贵，两个人，没怎么点就破了300。环境还不错，古色古香。结帐时团购麻烦，等了好久走其内部流程。整体差评，不推荐！
服务员不负责！且沾料全部收费、鸭子不新鲜、就餐环境不好。。。。。。。。。。。。。。。。；；；；
服务差，真心没见过这么差的，成都小吃服务比这好多了，服务员爱搭不理的，点个菜慢的要死，加个米饭也要等二十分钟，上菜也慢，叫壶热水也足足等了二十分钟，就这样子还好意思收10%服务费烤鸭还成，不过价钱也在哪儿了呀菜品一般般，全聚德的炒菜似乎从来没啥吃头
口味一般，忒油腻，价格比较贵，服务费百分之十，不值！环境不好！反正不咋滴！
第一次去北京，刚好刚好有团购，冲着全聚德去的，非常失望，价钱贵，可以接受，但是味道不怎么样，还加收服务费，烤鸭还不如小摊的味道，和大董的完全不在一个档次，强烈建议大家去北京吃烤鸭的话不如去大董
中午3个人去的，带第一次来北京的朋友尝尝北京烤鸭，结果等了快一小时才上的烤鸭。。。再美味的东西也等的没胃口了用餐环境和服务态度真心不敢恭维，服务员都不爱搭理人的感觉，催个菜都很不情愿，大厅还要收10%的服务费，坑爹啊各种菜的价格还贵，极品烤鸭要200多，其他的饼和小菜还要单独收费。。。。3个人没吃什么就花了600多，真的感觉不值，以后再也不带人去了，太给帝都丢人了
烤鸭真的不好吃，我们是奔着全聚德去的。我们4个人点了一只烤鸭，宫爆鸡丁，西芹，墨鱼，沙拉，玉米汁，还有4份酱，2份荷叶饼，总共花了815元。菜不好吃还贵，以后不去了，很失望！
同意多数的看法，就是骗游客的钱。今天来第二次自费肉痛得很，也不是很差不然打死不来第二次，但是性价比超级低。味道和很多小店都差不多
　　在王府井吃这顿全聚德已经有段时间了，但回想起来始终难以释怀。　　尽管不是地道老北京，但作为一个在北京待了十多年的人，我好歹也吃过几顿像样的鸭子。由于家距离和平门比较近，每逢节假日我也常去和平门的全聚德与家人朋友聚餐，尽管小贵但是环境很好，鸭子味道也很地道，因此一直以来，我对全聚德还是颇有好感的。　　然而王府井的全聚德完全打碎了我对这家百年老店的一切好感和幻想。　　那天正逢老家来了两位亲戚，作为常住人口的我自然得展现自己热情好客的一面，中午在王府井逛街饿了，东道主我不由分说，便带老乡前往众人心目中最向往的百年老店之一——全聚德。由于有和平门的经验，我对全聚德还是挺信任的，不由分说点了那儿挺贵的一餐，一千多大洋，自信满满地想给两位老乡留个对北京烤鸭的好印象。　　店里环境真的不是很好，人多嘈杂，桌子感觉都没有收拾干净的样子，服务员态度也很是冷淡。过了好一会儿，一些简简单单的小菜上桌了，不能说味道很差吧，只能说普普通通聊以饱腹，而且干干巴巴菜量似乎都有缩水？不过天真的我认为这或许和环境有关，于是耐心等待重头戏——鸭子上桌。　　好一会儿，一只干干瘪瘪、看上去有点焦糊的鸭子终于推了过来，看上去甚至不大像现烤制的，倒是有点像骗游客的大路货在微波炉里转上两转的产物。简简单单片了两盘，我夹起一块入口...味道居然和卖相一样是干瘪焦糊，极难下咽，全无印象中的酥软鲜嫩。连我那两位初尝北京烤鸭老乡也明显感觉到了味道很差，尽管表面没说什么，但在之后的几天里还是陆续用含蓄的语言和动作表达了自己对鸭子的极度失望。　　当时面对老乡已经感觉有点面子挂不住了，更可恶的是还要为这顿极其难吃顶多值100元不到的鸭子套餐缴纳天价餐费……MD，当老娘没吃过全聚德么，拿这么劣等的鸭子滥竽充数还挺好意思的！全聚德乃在和平门的烤鸭品质去哪里了？因为开在王府井、游客比较多就可以随意宰客欺客么？节操何在啊……　　总之因为这顿比预想中差了很多的午餐，之后的行程也不太愉快。这次事件也给了我一个教训，有条件的话千万千万绝对不要在旅游景点吃老字号什么的，宰客骗人没商量啊……话说帝都乃就招待游客吃这种东西，这么随意作践糟蹋自己的老字号招牌么……真的不感觉丢脸么……该找镜子照照了。
连去二次，鸭子小的很，也不打招呼让看一眼。切完剩下肉推走了一些，克扣不知道给谁，味道质量差。只卖个招牌而已。我是老北京人。他家鸭子不比别家强。
以前老去前门吃全聚德，所以对全聚德印象极其好。过年去吃了王府井的，真是气死了。首先服务：非常差，点了以后过了30多分钟才上，一般来说30分钟上的鸭子应该是现烤的。可是居然是一盘冷肉。我们坐小厅里，我想问问服务员，叫“服务员？”服务员站门口说“诶！”我就想诶你妹阿！过来阿。我就又叫“服务员！”朝她招手，让她过来。她看着我答应“诶！”就不过来。我都没辙了。后来我端盘子过去问。她居然拿手捏了捏肉说我给你热热去。然后热好了，不上饼，催了半天上了一盘子冷的。我说冷的。她说“ze！”还白了我一眼。就你们这样还收15%服务费呢？隔壁桌听口音是外地来玩的，一家子，叫打包叫了半天没人理，气得人家直嘟囔。口味：极差，还没大董和天外天好吃呢。都是速冻鸭吧……我老去前门吃正常全聚德比这个好吃多了。饼子也很厚，带着小外甥去，外甥居然把包着鸭子部分的饼吃了、把饼两边都吐了。小外甥说不好吃（平时不这样的）可见多难吃！环境到是很好，小厅装修很漂亮，桌子上装饰品摆放也很好看，后来想想：也是，人家服务员给你点了菜就不管了，菜都不给上，完全把这当茶馆，能不给你摆点东西么。而且结账怎么叫都没人理，后来我自己去外面服务台结账的。我要退一个菜（因为吃完了还没上），结账时，我看包间有低消（我们没在包厢），我就随口问不是现在说都要取消最低消费么？服务台的服务员很牛的直接说“你去举报我们阿”我就挺生气拿证件给她看。她才把我要退的菜给我退了，不过，也没道歉。也是，人家在王府井也不指望回头客。宰一个是一个。
带几个台湾朋友去的，他们觉得味道不错。但是我们本地的真觉得这烤鸭和玉林什么的味道差不多，服务态度不好，有个男服务员还把我们的一盘给别桌送去了，一点抱歉的意思都没有，就这种态度还收10%服务费，朋友说这里之前有100多的，这次去只有那240的一种了。其实区别不大，还不做椒盐的只有鸭汤。而且它叫什么王府，筷子和碗碟根本写得就不是全聚德，这算什么啊。以后还是去和平门的吧。
我也不是无故给一棵星的，等餐的时候顺便看了下评价，感觉很奇怪，明明说了一堆缺点还给五星，帝都人民真会做面子，还是来了帝都都变虚伪了。他的名气和价格和实际有差距。你把名气做出来了，就要维持。和南翔小龙包一样，盛名难负。我只想拉他回真实星级
我觉得说这家店好的都是托儿！作为北京人，我不得不说，全聚德你太给北京丢脸了！！！要味道没味道！要服务没服务！北京的老字号早晚要毁在你们手里！
1170套餐1瓶啤酒一瓶288白酒一扎饮料居然吃了1800多。口味除了烤鸭鸭珍能吃其他难吃死了
去北京第一站就直奔这里，结果差点掀桌子走人。什么老字号，都是坑子。跑进去没人招呼不说，因为太过于陈旧，我们一度怀疑是不是跑到山寨的店里了。反复确认多次无误后，惦着小心肝坐下了。无视那油腻腻的地板，破洞的桌布，积灰的柱子……然后服务生拿了个菜单过来，还没等你看呢，嗖嗖翻到套餐，开始巴拉巴拉套餐怎么怎么好，怎么怎么实惠怎么怎么菜好吃。。。没理他，继续看菜单，点菜。结果丫不乐意了，硬跟你叽歪你的不合算，套餐吧套餐多好，巴拉巴拉巴拉。问题是，他推荐了个2人套餐里最贵的，那时候我们桌上坐着四个人。。。后来实在被他烦到了，想算了就点个套餐堵上他的嘴吧，真糟心。然后看了看，决定点个3人套餐里最便宜的，再多加点别的菜。结果他还是不乐意，说什么这个3人餐你们不够吃啊，我说的那2人餐多好，巴拉巴拉巴拉，抽筋没抽成你这样的大哥，3人餐的分量不比2人餐多么！！！！说白了，就把游客当冤大头，最贵的往你身上宰。于是我怒了，拍桌了，不发威你还没完了，当别人和你一样缺心眼儿的嘛！单点！套你妹的餐！结果那丫嘟嘟囔囔的走了，真心无语哦，想坑人先长点脑子好不好，这都什么事情哦。作为招牌的老字号服务业做成这样真心看不懂，吞了苍蝇一般的让人恶心。再说味道，烤鸭一点都不赏心悦目，看着就怀疑它的味道。。。结果味道果然只能说一般，就连在上海随便找家有烤鸭的点出来都比它好吃。果然名牌效应坑爹，大家三思吧。
今年十一的时候能爸妈去北京旅游去吃的全聚德，是吃的最贵也是最不开心的一顿！有300员一位的套餐不用等位，因为我们想点菜所以排了半个多小时的队。进去后服务员直接给了本小菜单！上面都是630/2人或者多少钱几人的套餐，菜单只有零星几个单点的菜，我本不想点套餐因为菜色不好，没来北京全聚德吃过，以为这儿就是这样的套餐。上菜后觉得烤鸭也并没有特别好吃！帮平时吃的也差不多，就是热一点，一只烤鸭三个人根本吃不掉！等套餐上来吃了一半后发现隔壁桌服务员给她们的菜单帮我们不一样，是大本的菜单，都是单点的菜，价格也相对比套餐实惠，全聚德完全就是在欺骗游客！！！！！！！（隔壁那桌看上去是当地人）。。。顿时觉得没有胃口了，，，，，，，虽然最后没有收我们69块的服务费，但是这是在北京吃的最不开心的一顿饭！！！全聚德怎么说也是百年老店了，怎么能这么坑人呢，明明有大本的单点菜单不给我们，给我们本套餐的小册子！！无良商家！最不好的是服务员，我在嘀咕说怎么没有单点的菜时，完全不说话一个劲推荐套餐，让我们误以为全聚德只有套餐！！！再也不会去北京的全聚德了！坑！
实在是忽悠人。又贵又不咋好吃。太让人失望了。菜价，果汁贵的赶上五星级酒店了…大家还是别来这了…在北京的第一餐就这么被宰了
服务员态度奇差！菜量奇少！价格死贵！极不推荐这家！简直要砸自己的百年招牌了。估计就是要宰那些慕名而来的外地游客的。
味道非常一般，价格还死贵，就那种服务还好意思收服务费，服务员根本叫不来，点菜慢的要死，片那个鸭子摆得乱七八糟，而且这么贵的鸭子，竟然吃出了鸭腥喂，其他的菜味道也非常一般，分量少得可怜，盛名之下其实难副啊…上次去后海那个此这个好点，起码服务员是能叫得过来，还有表演可以看，王府井这个是食堂吧…不过非常不推荐全聚德，虽然它很出名，不过味道也简单跟朴实了…烤鸭不只有全聚德啊…………难吃死
五点来的，等位没等是直接进来了。等鸭子等了一个多小时。因为点了半只，所以各种遭白眼。还要让我们付10%的服务费。坑爹〜一点都没享受到服务，而且真的觉得很一般。价格还不菲〜下次我是再也不会来的！！！
难吃的到死。。。南方人绝对不要去吃。。。烤鸭吃了两三片就腻的要死。。。然后青菜什么的也怪到爆。。。服务一般还没有茶。。。差到爆!
全聚德最烂的一家店价钱要比其它店贵出很多态度要差很多纯骗老外和外地人的丢中国人、北京人的脸啊还老字号呢那么好的地方，那么烂的一家店如此鲜明的对比讽刺啊
薄饼变了厚饼，烤鸭变了干鸭。很可惜！传统的美食已经失传了！起码在这里找不到！几年前来的时候真的感觉很好吃，记忆难忘，这一次真的很失望！心碎了！已后对他们也不会再有期望了！
菜品死贵，菜味道差，鸭子很贵，就此一次，以后打死也不会去了。北京本地人都不来，全是游客。鸭子238，其他店菜才198。
去旅游的朋友注意了坑爹啊京城黑点上海吃过全聚德想到北京去吃正品全聚德6个大人1个小孩吃了1500贵就贵了也是难般来次北京可上的菜啥东西啊大排档的水准还要收10%的服务费真是让人失望啊再来北京打死我也不去全聚德全聚德骗子大骗子
真的是吃个名气！菜品、装潢、服务没有一个可以值得肯定的！！价格贵也就罢了，问题是口感根本就跟不上。结账时还要加收10%的服务费！！看看他们的服务：烤鸭都吃完了，小料里面的黄瓜还没上！中途拿去续水的茶壶，一直到我们吃完都没送回来，尽管我们看到一个服务员就提醒一句。太差劲！建议大家要吃烤鸭，还是去金百万，便宜坊等实惠一点的地方。
怎么说呢，到北京肯定要去尝尝全聚德，于是去了王府井这家，但是，我可以骂人么？什么服务啊？到那里坐了半天没人过来招呼点菜，倒是在这个时间段里看到三桌客人叫服务员点菜之后就走了，原因后来我知道了。没人招呼我们只能主动去招呼服务员，服务员来了，说是半只鸭子只能剔巴掌大的盘子那么一点肉，好，那我就来一只；说有服务费，没问题，我交；说炉子小，鸭子要等一个小时，没问题，我等；说鸭架熬汤是上一个鸭架熬得，没事，咱能喝上就成；总之只要您能让我们吃上就行。结果，最后来了一句，我们1点半就不接客了，当时已经1点了，言外之意就是我们不接待您了，我kao，什么玩意！此处不留爷，自有留爷处!我们转身就走了，然后看到服务员诡异的笑容，我说，您赶走那么桌客人就那么高兴么？
建议：“全聚德”改名“全拒得”。因朋友来京住在附近，想请他们在全聚德聚聚。电话过去，说是500元一位，配菜！500元一位，配菜？！那不如就近去吃北京饭店的谭家菜、长安一号的烤鸭、金宝街大董烤鸭，哪家都比“全拒得”环境好、口味好、服务好、鸭好、人
我想说是真差，巨贵菜冷…不管游客还是别人，金百万和红莲都很好
差，差，差，菜品差，服务不错，而且消费还那么高，烤鸭之外的所有菜都特别差
态度极其恶劣，卫生也很差，用一次性盘，好像还重复使用，去那千万别做汤，她会给你一杯一次性的杯子一杯鸭汤，鸭架就没了，事先也不说，等吃完了才说。
典型的盛名之下其实难副，带着外地友人去的，不去这里都不行，人家点名的。味道太普通，比便宜坊差太远了，如果再和九花山的比，简直提鞋都不配
服务很差，菜凉！催你吃饭，赶你走！人不齐的还不让你进，商务会客的千万别来，要不人家客人来了还得在外面等！主要你拿号了也没用，人家套餐的先进不分号！套餐我就不想说了，让你吃只有后悔，主要是菜上来凉的相当快！
非常难吃！来到北京吃了全聚德才知道食在广州的意义！远远比不上广东的烧鹅，甚至烧鸭！还巨贵！游客大都钱多人傻，来到北京非来全聚德
朋友们千万别相信所谓的名气，超级难吃。我就是看到评价好今天专门去全聚德前门店吃烤鸭，是我这辈子吃到最难吃的烤鸭。鸭子又肥又油，酱甜死人，面皮又硬。白花了800多，其他菜也不好吃鸭肝还是冻的！害得我上午10点就去排队，真不值肠子都晦青了不如去味千吃碗面强！
千万要预约，不然，请尽情享受那多么扯淡的快餐模式，一帮人在门口等半天，进来只能吃一次性餐具盛的快餐模式的固定套餐，什么要求也不能有，三碟鸭肉460，名副其实的店大欺客。预定六点结束，电话永远打不进去。来这里也就是想感受一下总店的专业，***还没有王府井的好，如果能打负分才好。
团购点评鸭子过于肥腻，而且鸭子本身就有股味，估计使用松香拔的毛。外卖的鸭子的鸭皮软了，服务员骗我说拿微波炉热一下就酥脆了。其实更本不是这么回事。还有就是他的服务态度差得很。好像全国人民求着要把钱送给他似的。现在想想自己当初特意跑去吃全聚德，感觉有点像没见过世面的土鳖。哦，还有就是他那的东西忒贵，一碟上海白菜心开价99元。希望没有去过的朋友，就不要上着个当了。
坑人的地方，微波炉煮的鸭子切片卖的死贵，全北京城最难吃的鸭子，把自己牌子都砸了一味追求利润，服务特别差
餐厅部0019号服务员！服务态度极差。今天我们我们两个女孩子点了200多的菜，那个服务员总是向我们推荐买整只鸭子。但是我们两个女孩子一整只鸭子肯定吃不完，所以就坚持点了半只。当我们把菜单交给那个服务员的时候她竟然说“点这么点还不如去吃快餐。”哪有这样的服务员的？？？？？
怎一个差字了得，鸭子都烤糊了，传说中的金牌牛柳，做这道菜的厨师你是在搞笑吗，百年老店就这种水平，你根本走不到下一个百年，我及我的家人不会再去！
天天从门口走，看到排队人很多，但是太上当了!一个四人套就是4小盘烤鸭和4盘小莱!楼下是快餐。
有点儿失望啊，不好吃，期待了很久就是不一样了，唉，期望越大失望越大
世界上怎么会有全聚德前门店这种侮辱自家招牌、侮辱客人所谓百年名店。站着排长队进店，现金五百多奉上，换来纸杯装的鸭汤，一次性塑料盘子装的烤鸭，已经干掉又加热粘成一陀的荷叶饼，冰箱里拿出来已经馊掉的鸭肠鸭胗，肮脏拥挤的店面，把自己当上帝把顾客当无尊严提款机的服务员。全聚德前门店，感谢你丰富了我的人生体验！！不针对别家分店，以上评价只送给所谓的最正宗的前门大街全聚德。但是别跟我说旁边起源店不这样，我吃过别家分店我知道不这样，我知道吃不到起源店只能排队进前门店来得都是外地游客，但游客就不是人么，游客就活该被羞辱么？人游客来一次北京也许一辈子就这一次，满怀期待来吃你这了不起的驰名烤鸭，你全聚德就这样愚弄人么？临走服务员拽的跟皇帝似的说要吃整只的明天早上到旁边起源店排队，我心想呵呵这辈子再花钱支持全聚德生意我就改名叫范剑！
空调有开么？打着扇子吃，我容易么？鸭子四个字，焦黄无味，鸭肝腻味，鸭心酒味太重，鸭胗估计忘记加，忘了可是催你收餐桌了，太性急了
请外地来的朋友吃饭，席间,三岁的小娃从鸭架汤里喝出了订书器的钉子,钉子形状完成,还没经使用,把大人吓出了一身冷汗,若吃下,后果不堪设想,且服务员无诚意的道歉.服务非常地差,让人非常地失望,也很影响外地朋友来京的心情.若家长带小朋友去这家店,一定要小心看紧.
好吧，我一直说全聚德这种地方不可能有回头客，但是像我这种陪着去吃的回头客肯定是大有人在啊！周末37度的高温我又一次出钱出时间出体力陪着去了一趟前门，窝心的是出什么都可以，倒是回馈一些啊，除了和亲人沟通回馈一些亲情外，全聚德给我的回馈是零，一家老字号加上上市公司，为什么那么脏乱差，不负责任的企业家就做这样的企业，一直觉得做餐饮企业，不论大企业和小饭馆，首先把内容做好，然后就是把卫生做好，没有好卫生也做不出好内容。企业的文化最直接的出口就是服务员，你点什么不要紧，最主要得点饮料，利润高啊，一扎加了很多水的橙汁188元，比烤鸭利润是高了很多，还不费事，求大家去吃饭的时候别点了，真的无比难喝。卫生实在是太差了，筷子仍在桌子上，服务员拿着她们干净的双手给各位分筷子，盘子里全是水和油渍，服务员说刚洗完拿上来的，好吧，我真的不想再去了，谁来也别让我陪着去了，各位。另外，就这样还要收15%的服务费呢，以为五星级酒店呢，如果是，按人家标准来做事啊。
被骗了，什么玩意，还总店呢，鸭子按份卖，小菜啥味没有，骨架没有，汤没有，还真是总店威武啊，全北京独一份，纯快餐么这不，连分店千分之一都不如。
团购点评团的4人餐，6个人吃也够了，不过单加一个酸梅汤贵的要死，烤串菜单上是2元，结果结帐时是13一串，所以去的亲们一定要问清价格在点，烧饼和调料咸的难以下咽，服务态度差，服务员半天叫不过来。
哪里好吃了？一点都不觉得皮太脆脆的都硬了鸭肉片下来也没多少夹在饼里基本就没了鸭味去的那天不能做孜然鸭架就点了鸭架汤结果鸭架就消失了上来一碗汤8片黄瓜大厅特别特别乱服务员也都是应付了事一点都不觉得对得起这个价钱尤其是10％的服务费
不满意太商业化，服务质量不行，吃得很不高兴！服务费收取很离谱！
烂透了！就是骗外地人的！做的还不如我家门口天外天做的好吃呢！真给全聚德丢脸！都知道烤鸭要片片有皮带肉，他家鸭子愣是肉是肉皮是皮！那肉块切的，难道不应该是片成片儿嘛！你给我上来一碟子的大肉块儿算是怎么回事儿？！还有那烤鸭烤的，皮那叫一个硬！咬不动好不好！烤鸭的皮难道不应该是入口即化酥脆可口吗！你给烤那么老可算逮着几个牙口好的是吗！还有那黄瓜！居然不是一人一份儿！三个人总共给了那么几段儿黄瓜！黄瓜涨价了吗！还有鸭架子，我们说做汤。好嘛，三分钟“我们那只”鸭架子做的汤就上来啦！里面连个鸭毛都没见着！整个一味精汤！真的鸭架子估计被拿到后厨借着片鸭肉用来做菜了吧！大众点评不让上图！我全都留了证据！
慕名而去
今天去趟前门全聚德，虽然别的菜品比较差，但是唯独烤鸭还不错。相比起奥运村这家，不由的想起来，再说几句。以前全聚德的鸭坯都是5斤以上的，烤后用传统的片法应该是108片，基本上是2大盘子。目前奥运村全聚德的鸭坯感觉一定在4斤以下，片后就是非常小的2盘，和茶杯托盘的大小差不多。我想不是店里偷工减料，就是进货的吃回扣，以次充好。强烈要求全聚德集团认真督查自己的下属店铺，别糟蹋这个百年招牌。拜托了。
申请了会员卡，来店消费才知道要加收10%，这不是变相没有优惠吗？，搞不起优惠就别搞，忽悠客人！更气人的就是，鸭架做汤，出来就冷冰冰的一碗洗锅水，连鸭骨头都没一块，太坑爹了，要这样欺骗顾客么！
虽说很多评论讲这里不咋地，谁知我们以身试法后的结果就是还真是不咋地。点了五个热菜，就不一一列举了，模样菜色感觉不如路边小店。在包间消费，15%的服务费，服务员严肃的好似店里有了悲伤大事。不想再来第二次。
我也不想给他差评，但是这店真心的不行，全聚德、便宜坊、等吃过无数回，但是这样的鸭子实在不行，首先说鸭子，完全没光泽度，而且温度不够，明显不是现烤的，但是商家嘴硬就说是现烤的，还说我们是全聚德什么的，貌似毋庸置疑，拜托，老兄，我自己有判断力的，然后说服务，堂食是收10%服务费，但是服务完全不到位，好像小孩过家家似的，喊半天服务员，无人搭理，服务员扎堆聊天，遇到顾客板着脸，有比这家便宜的服务很到位的店都会在遇到顾客时说一声：欢迎光临什么的，这里完全没有，直接无视掉你。鸭汤完全没熬熟，喝上去像生水！我知道现在很多老字号都是加盟店，但是质量和服务不能掉价吧，不要以为老字号就可以吃一辈子！这样的店也就蒙蒙老外，我是不会再去的！
菜贵了，量比原来少了很多。服务没问题，口味一般。芥末鸭掌量少的可怜。
看了点评网的评价，都说团购的会另眼相待，就没要团购，原价去吃了，还是很让人失望，烤鸭腻的让人发慌，中午吃完，晚上都不想再吃饭，想想就恶心，火燎鸭心也是腻，让人不想再吃第三个，坏境还很凉，没怎么吃菜就冷了，唯一吃着还行的竟然是那盘清炒素材，盐水鸭肝什么的，想想就堵得慌啊，服务也就那样，什么都得客人要，就这么服务的还要收10%的服务费，这个老字号太让人失望，再也不会去了！
第三次去，鸭子烤的非常不稳定，这次的皮竟然有些嚼不动，其他热菜也是一般般，就芥末鸭掌和盐水鸭肝这两个凉菜还不错。服务越来越差劲，服务员超多，闲着没事干，上菜连菜名都懒的报。外面负责停车的服务员态度超差，明明写的免费停车，却让我停到旁边的收费停车场。价格太贵，跟菜的质量和服务完全不成正比，完全是仗着全聚德的名气，除了那些有钱人，我看是要把全国的老百姓都骗一遍才算完。从它开始卖密封包装的鸭子我就看出来了，已经完全不顾顾客的口感了，据我了解吃过密封包装鸭子的没一个说好吃的。每次来全聚德都是为了请客，大家都是冲着全聚德的名气，可惜它就总是自己砸自己的牌子。最烦的是这种大牌子，他们怎么瞎折腾还是会有人去吃，'大众点评'，这种国宝级的老字号，点评也跟没点一个样。
愤怒，服务员推荐一份大份汤煲，就四个人喝，让打包还说没汤盒不给打包，开了发票不能刮，服务员信口开河说没中奖，还不如上次去的湘江渔港呢，而且蔬菜都老了还不跟我们说，也不提醒一下，吃一口都是渣渣，要不是要给星才能评价，必然给零分。
说真的，本来没报多大希望去的，没想到这么失望。如此难吃的鸭子，比九花山和大董颇不如，就快掉到和利群一个档次了菊花茶里还漂着小虫。膀丝是唯一一个不错的菜说真的，我这辈子也不想再去任何的全聚德了
非常差，平时都是旅游团才去的。偶然去吃了一次，应该是北京最差的了吧！可能接待团接待多了，对散客爱答不理，冬天也不开暖风，理由就是人太少了，不给开。吃的也好差。。。再也不会去了，不要再受骗了。
两次去这里买烤鸭外带分别描述1.去女朋友家里7月份的时候应该是169还是168的价格服务很好在黑色柜台那里服务员介绍的很仔细有3中140+的160+的198的不是过节人来单独买烤鸭的比较少2.今天！国庆回家买两只回家到店里柜台换了换到了旁边玻璃展柜那里估计是临时搭的一问就只有一种了198的服务员眼皮都不带抬的就说只有这种了我问160+的呢？她说卖没了要买的话下午再来问我问下午有货吗她不搭理我我擦这么牛气的服务员给女友打电话问她让我问140+的烤鸭服务员不耐烦的说只有198的没有140+160+的我擦！刚才还说只是断货呢我又说我7月份还买了两只160+的直接被生硬的语气给回了：从来没有卖过那个价位都是140+190+然后拿眼狠狠的斜我我擦！什么态度！我7月份买的什么！！！极度被蔑视了！店大欺客啊！你中秋节国庆节涨价无可厚非但是你不能这一点信誉都不顾了吧？！找一些天天生理期的人来卖烤鸭不要招牌啦？！
服务差！包间还要收15%的服务费！本来300一位的标准，就因为我们七个人没合适的包间，进的十二人的包间，标准就变成550一个人了！老字号要是让你们这帮人这样不要脸的折腾下去！真是该黄摊了！
给讲个真实的故事，某天到贵店宴请来京游玩的好朋友，落坐后点了烤鸭等美食，由于各种原因，烤鸭没吃完打包，回家见到小区的流浪猫，将烤鸭给它吃，流浪猫闻了闻，走开了!
全聚德奥运村店，真黑啊！烤鸭比五道口店贵，包间按位收费，大厅10%服务费，包间15%服务费，坑爹啊！
团购点评本来这次团购，吃得还比较愉快的。结果一件事恶心了我们一起过去的四位。说一下吧，三位朋友先到的那边，我大概半个小时之后才去。所有的事情都和咱们喝的那果汁有关。直接说最后咱们走的时候，有位服务员或者是经理喊“先生”，大概是什么还没结账，结账的时候傻眼了，单子上写着5杯果汁，每杯20元，附带10%服务费，也就是一共110元。事实上咱们一共4人，每人一杯，单子上的5杯大概就是他们店里的一扎。说说为什么觉得这个恶心，大家团购过的都知道，店家端上桌的当然都是团购里的了。这家“全聚德”怎么做的呢，先是服务员给咱们一个单子，上面写着团购的所有菜，之后问“选哪种饮料”而不是问“需要饮料么”，这个谁会去注意单子上的所有菜呢，当然理所当然地认为饮料是团购里的内容了啊。然后吃完了就发生了前面写的事情。我现在就是后悔当时怎么没在店里跟他们闹一闹，明摆着欺骗消费者嘛
其他都一般。我主要说的是，烤鸭的鸭架，问我们是打包还是做汤还是做盐鞠鸭架。我们选的盐鞠，按理说应该我们剩的鸭架做我们的菜吧。结果，人家不一会端出来一盘盐鞠鸭架，而且还是凉的，还没姐的尿热呢！更离谱的是有三只鸭腿骨，没鸭脖。。。。就是乱七八糟的几陀架子骨。靠的，不是我们的那鸭架，问服务员，人家还很讽刺的对我说：我们都是这样的。。我草，我发誓再也不去这家店了！！！！差差差！
全聚德奥运村店冬天没暖气还敢收10%服务费，好的不学，学这些坑人的。老实
实在实在太难吃了。外面随随便便的烤鸭店都比这个好吃！烤鸭肉太柴，鸭太瘦，而且饼太厚，胖荷叶饼。实在太难吃！唯一凑合的是拌八爪鱼。
团购点评服务很差，去了半天没有人搭理我们，网上的菜品没有上齐，服务员说没有小鸭酥了，就给上了很难吃的什么绿豆糕之类的，三块，我们明明就看见隔壁桌后来就上了小鸭酥好不好，倒一杯白开水等了半小时。
很一般，建议团券自己去点，团的6人餐，一点都不好，感觉也不新鲜，服务也很不好，总之下次不会团他家
太差劲了。眼睁睁这一个苍蝇飞进盘子里。服务员一转身把苍蝇哄走了。然后把那盘盐水鸭肝放桌上了。被老公发现了。臭骂了服务员一顿。饭快吃完了烤鸭没上来。就这种情况还敢收服务费。太让人失望了。这怎么说也代表北京的特色。觉得丢人。
垃圾不是全聚德直营店是加盟店菜品跟正宗全聚德都不一样想吃正宗的全聚德还得去和平门那家总店
服务太差，要杯白开水，都说了五六次才给倒的，多宝鱼给我看的是活的，却上的死的
说实话挺烂的，看前面的点评感觉像是托，不知道按他们说的团购的，得蒙多少人。七点去的到走的时候九点多菜也没给上齐。还差一份雀巢鸭宝，烤鸭油太多了。不酥，不香。吃口鸭子能吐出口油来。火候明显差很多。我挺喜欢吃烤鸭的，他们家的鸭子在老字号里算的上是最差的。比68一套的强点。肯定没有98的好。菜很鲜不知道放的什么，去吧去吃吧，吃一次伤一次。顶着全聚德的名字砸自己招牌。这回我自己当了回土老帽让人蒙了回。哈哈以后打死也不会去的。
短头发那个大厅经理态度太差了，这女的就不适合做餐饮！看着就欠扁，一副高高在上的样子。我和lg带着500元定金去的，准备定这儿的婚宴，结果被那女的态度给恶心回来了，她头都不抬，哭丧着脸，明显把客人往外推。本来方庄店去年就被摘牌了，今年说是续签了，但这态度估计也经营长不了，办婚宴真不适合去这里，这态度将好好的事给整黄了！那女的真欠啊！
烤鸭上桌很是失望，鸭皮没有光泽，发黑发焦，怀疑不是刚烤出炉的，问服务员，答曰是由于烘烤所致。无语。结账时看到其他桌上的烤鸭，那是油光闪闪的，再问服务员，和之前解释一样。很佩服店家关于强词夺理的培训，出于希望店家改善产品的考虑，填写了意见单。回来一查官网，才明白原来方庄店不是直营店，难怪烤鸭前后出炉的品质会有天壤之别，何谓标准？原料质量谁来保证呢？除了自认倒霉外，只知道自已以后不会再去了。上网写几句，希望有相信牌牌的兄弟姐妹们擦亮双眼。
我给宝宝办百天，结帐前说我们偷了四个白酒杯。最后他们自己在柜子里找到了。结帐时不提醒我们交过压金。明天还不知道是否承认呢。收盘子时顶浪光当得把我孩子吵哭了，提醒后根本不注意。继续摔的作响。真怀疑这全聚德怎么顾的人。。。。怎么这么没素质。
19号去该店外卖窗口准备买几只烤鸭带回家，结果那里面唯一的一个女服务员态度极差爱理不理，没有烤鸭你就说没有嘛，好像谁欠她几百吊一样。。。再也不去了！
这家店现在已经被全聚德摘牌不让叫“全聚德”了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！因为5月份方庄店被查出部分肉类原料未能提供有效检疫证明事件影响了全聚德品牌形象，所以终止了合作！！！！！！！！！！！！！！！这家店现在已经被全聚德摘牌不让叫“全聚德”了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！因为5月份方庄店被查出部分肉类原料未能提供有效检疫证明事件影响了全聚德品牌形象，所以终止了合作！！！！！！！！！！！！！！！这家店现在已经被全聚德摘牌不让叫“全聚德”了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！因为5月份方庄店被查出部分肉类原料未能提供有效检疫证明事件影响了全聚德品牌形象，所以终止了合作！！！！！！！！！！！！！！！
亲戚来北京，去了这家，门脸还挺大气，但里面所有的东东都感觉那么小气，服务差、上菜慢、烤鸭也不怎么的！消费也感觉有种被骗的感觉！~去的有点晚，人比较多，我们便去了二楼的大包间其中的一桌，几个人坐十人大桌，怎么都觉得没有气氛，菜也上的稀稀拉拉，每隔十分钟上一道菜，让人都不好意思动筷子。服务员素质基本上算是给全聚德这个牌子丢人的，全黑个脸，似乎来吃饭的都欠着他们什，笑一笑会掉钱啊！？菜品味道也一般，烤鸭比起以前吃的全聚德差远了，价格贵不说，葱酱、黄瓜条、荷叶饼等那些配料都是算钱的，明明上了一份荷叶饼，还收我两份的钱！！！真是赚的黑心钱！哎，失败！不会再来二次！
首先我发誓以下所说的都是事实。。。亲身经历前几天请家里很重要的客人吃饭（新婚宴请）　觉得全聚德是老字号也比较有面子（曾吃过前门店）　因为方庄店离我家很近　所以就定下了，先说位置吧　在一个非常隐蔽的跟半地下室似的桥底下　没来过的很难找到　再说规模　进去一看黑布隆冬　比正规的店要小一半的样子　心想算了　咱不是奔人家烤鸭来的吗　开始点菜　前台接待的小姐冷冰冰的推荐他们那的１３８８套餐　说是最低标准　我看冷菜６个　热菜１０个　太少　怕不够，所以自己点的　算了算都超出了最低标准共１５００（加上１００附加费　因为是自带酒水每桌要加１００）　同志们　咱去一般饭店　消费够５００人家也多少给点水果吃吧　这好，连个果盘都没有　人家说了　因为是自己点的　消费多少也没有果盘。。。我特无语　这也无所谓，如果服务周到或菜好吃　咱也不是来吃水果的　家里水果都放烂喽　还在乎这个？菜品色、香、味全无　真的，反正我也没怎么吃　就看一桌子全是红色的　不管荤的、素的　普通菜难吃我也不说　因为人家出名的是烤鸭嘛　我算是见识过什么是***了　什么刀刀有皮有肉还什么玩意　皮１０块都不到　肉上来可倒好看　还加着热　可这鸭肉我就没看出来在哪　这不整个一“碟”驴肉吗。。。那刀工啊就别说了。。。后边还有更可笑的呢，吃完了服务员拿来建议书　我就写了个菜品一般，结果服务员非追着问我服务怎么样　问到我脸上了　我能说什么呀　“还行”　人家非得让我写上“服务很好”。。。朋友们　　要不是这么气愤我才没这嫌功夫来点评说这么多废话　我是周瑜打黄盖　一个愿打一个愿挨了，写这个的目的只是不希望出来更多的黄盖啊　人家投资人有钱　有雄厚的实力　也不差咱老百姓这点钱。。。是不是
完全砸了全聚德的牌子，烤鸭越来越差，价钱越来越高！饼先上了十几分钟才上鸭子，鸭皮白糖也不免费了，鸭皮烤的也不脆，一看就是回炉热的！停车也很混乱，吃一半让去挪车，其实根本没别人需要我挪！这几年来外地朋友我就去吃这家也有十几次了，一次不如一次，再也不去了！
我去的时候有几个外国人在吃饭，服务员基本上都围着外国人转，我们喊了半天点菜根本没人理我们，最后一生气走了，不就是外国人给小费嘛，真给国人丢脸，这家店再也不去了
昨天晚上于方庄全聚德就餐！！门口需要排号，等位
老字号就是老不要脸。鸭子小得像鸽子，态度还挺横。不过让我最愤怒的是他们那儿出的真空包装的烤鸭，一只直接臭了开袋即扔，一只像虫草酱鸭，让人愤怒。
差差差！！除了开的发票是全聚德外，我觉得其他的一切与全聚德没有任何关系了。先说餐具，掉瓷且看上去还有些脏，上菜的顺序竟然是青菜，主食，凉菜，烤鸭。30分钟上，那个鸭皮，跟前门的是没法比的，片出来的有点厚，所以不能像正宗的那样口含即化，其他的，就跟其他任何一家烤鸭店切出来的是一样的了。菜主打的是北京菜，份量小的可怜，当然价格一点也不低的。比如有个牛柳，上来后，我们大致数了一下，不到10片！鸭血，没有卖相；鸭丝（凉菜）基本是上留下了，其他的都是跟鸭有关的几个菜，没有太深的印象了，主食点的是素菜盒子，其实就是韭菜盒子，跟其他老北京的相比，也是比不过的。这里的饮料，就不要点了，有个不知名的橙汁吧，菜单上没有看到的，服务员推荐的，500ml，40元左右！结账时才知道的这个价格。总之印象很差，强烈不推荐去！
***妈太垃圾了吃个烤鸭不给做椒盐，用个火还点让我用一块钱买，太黑了，最后点了碗面，跟他妈泡面是的，来到九棵树这个店让我变得都没素质了，不说了，国家怎么养一群这么不懂做餐饮得人
如果去之前看了平均就好了~全聚德烤鸭店通州店~一进门感觉不到空调~大堂烟熏火燎~我们桌被六桌包围四桌在抽烟~刚坐下服务员直接过来拉走了一把椅子~要了两杯白开水~上来两杯开水~刚开的~我都不敢换凉的了怕是厕所的~想想要下手卷鸭子连消毒毛巾都没有~就去厕所洗手啦~洗手液冲不干净~更晕~从厕所出来看见服务员拿一杯果汁快洒了~连托盘都没有~再说点菜烤鸭不分普通精品只有一种168元一只~饼和酱和黄瓜条和葱一套小料不够卷一套烤鸭的~只能又加一套~饼也不是新鲜的全聚德招牌菜芝麻鸭方不会是微波炉加热的吧~还配了一个皮皮塌塌的炸虾片~再说凉菜~大拌菜~就是醋和糖泡了一堆菜粒~能夹上来的就只有切开的小西红柿~其他的都是碎的~跟喂鸡的似的~再说说炒菜吧~白果鸡丁~想象一下应该是晶莹剔透吧~结果端上来是放酱油了么~也没关系~就少放点儿淀粉吧~整个鸡丁被淀粉团团包围~巴拉都不掉~最后结帐跟服务员要来的牙签这个样子~比街边拉面馆还~打包的餐盒还是最原始的还好不是泡沫塑料的~如果做量化配送是不是应该像成功的餐厅学习~服务也是~服务员毫无干劲儿~餐厅灯光昏昏暗暗的~大厅几乎没开灯~接待员也没有~迎送宾就更没有了~
我想说全聚德最差的一家就属通州这家了，本来看过大众点评说这家不好的不在少数因为其他因素今日来这家用餐结果真是的再也不想来了服务差盘子碗筷这类的也脏脏的破破的烤鸭上的倒是快168一只鸭子都不是热的鸭饼是凉的还特别厚甜面酱一份少的可怜叫服务员要叫好几遍才会理你凉菜的芥末鸭掌好腥，素菜的芦笋香菇白色的粘稠物覆盖就像大鼻涕淡而无味热菜直接退了烤鸭吃完热菜都上不来反正很糟糕吧吃饭的人还是挺多的真是无语真心劝戒想去通州吃全聚德的人还是去别家或者便宜访大董什么的价格都差不了太多起码要对的起自己的钞票
和父母去吃饭，叫了半个小时的服务员都没有人给点菜，上菜慢，味道不好！脑袋进水了来这里吃！一点不正宗，服务奇差！
没去也知道非常差！！！！！！！！！！！！！！！！！网民注意了：托太多！
如果点评能给特差的话我会毫不犹豫的给这家特差评，绝不吝啬，请的四流厨师、前台、服务员在一流的牌子老字号里砸牌！如果想再也不吃全聚德，请一定来通州店
全聚德里最垃圾的一家店，从开业到现在就没坐满过，问为什么-是不好吃吗，当然--是！经常给你上头一天剩的烤鸭，热一下再给你端上，你投诉它，它也不改！
明显剩鸭子，鸭子居然给上了一只明显是剩的，结账投诉的时候，前台还满不在乎的让你写意见薄就行，草泥马，要不是请人吃饭早就先你妈桌子，先你吗桌子，先你吗桌子！全聚德通州店这帮狗的良心都被禽流感了，还不如街边的小店！
剩鸭子塞厨子一嘴：中午第一桌鸭子居然给上了一只明显是头天剩的，nmd，你当别人都是非洲人第一次来中国那么好骗么？！全聚德通州店臭厨子，你们不得好死，这么做会被雷劈的！
太一般了，老字号都让他们丫毁了，真怀疑这厨子，都是大排档手艺，应该撤店了…
现在就在吃呢，太失望了，八点半来的，人没多少，鸭子也不是当着你面削的，火燎鸭心一点喂都没有，最后叫上鸭架汤的时候告诉厨师下班了。真怀疑是挂牌的，以后在也不来了。
两个人吃了260，没吃饱半只烤鸭，量只有一小碗那么多，饼皮少，酱少，葱少，黄瓜条少量都极少，酱香牛肉48，就那么几片，刀工倒是不错，肉切的极薄烤鸭的味道真是一般啊，兴高采烈的去了，这辈子都不打算再去味道非常非常一般性价比极低对了，一瓶燕京要20，一瓶矿泉水要18我看应该找物价局了当时接近下午两点去的，警告我们，如果再不点好菜，待会厨师就不做了所有服务员都休息这是什么大饭店啊配吗？大伙以后还是别去全聚德了，全都是骗人的！！！！！！！！！！！！！！！！垃圾
朋友特意点名吃烤鸭，因为定的是豪包，地方大，孩子有地方玩。独立的卫生间。服务简直是差极了。我定的是7点。到了包间还要等几个朋友所以没着急点餐，但是服务员已经催了我们好几次了，想着也许是为我着想，但是之后就太让我们生气了，太丢北京全聚德的脸了，简直就是在打全聚德自己的脸。服务员好像是很赶时间，可以形容为小跑着上菜，扔到桌上的，就听见盘子与桌子之间磕的声音。吃的过程中使劲给我们大盘换小盘，实在是让人不舒服，这不是催我们赶紧结账走人吗？我刚离开座位一会，酒杯已经被服务员撤下了，对于我香港的朋友来说，北京所有的全聚德都是这样的服务质量。
在附近上班，和同事吃过两次！哈哈，盛名之下……口味大众，没啥特别！可能是因为不收服务费的原因，服务比在市里收费的全聚德差很多。。。
我以前只看评论不说话，但是这次必须注册ID说一说了！！！之前对全聚德的服务看的信息不少，有说好的有说差的。很早以前吃过和平门那家不错，昨天带哥们的父母去通州全聚德吃饭惹了一肚子气，除了门口迎宾的那几个服务态度不错之外，服务员和结帐台那个女的，说话都爱搭不理，不带正眼看人的。后来点菜时被哥们骂一顿之后老实啦，早干什么来着！！！还有服务台结帐的那个说话的德行就跟缺少爱是的。味道和老店比起来不怎么样！下次再也不会去！即使以后再去全聚德吃，我也不会去通州这家！什么玩意儿！！！
非常后悔选择通州的全聚德,那是一个错误的决定，和总店一样的价格,烤鸭很一般,有的还有骚味,环境跟普通饭馆没啥区别,最让人印象深刻的就是他们的服务,那叫一个差!因为我们带着宝宝,要喝奶,要了至少五次白开水,催了一遍又一遍,服务员跟没听见似的,故意不给倒,最后在我们的坚持下，找了另一个服务员给倒了一杯。还有，吃了三分之二，怕不够，我们想增加一屉荷叶饼，你猜服务员
哎，没想到鼎鼎大名的老字号竟然沦落到这般地步，外地朋友来北京，本来想好好招待一下，结果到被人家看了笑话，不为别的，竟然是服务，点菜的时候，店里面人很多，基本上都是旅行团、外地游客，服务员态度不耐烦，这个可以理解，但是下错单，爱答不理，甚至一脸不屑，还是头一次遇到，弄得朋友看了笑话不说，自己灰头土脸，8个人一结账，竟然花了1000多，只能说，再也不来了。毕竟是食客，抱怨完了说说菜品，烤鸭实在是一般，鸭肉少得可怜，肉质像是被抽了水分，最重要的是没有鸭肉的香味，鸭皮倒是很好吃，点了个鸭翅、鸭肉拼，忘记是不是凉菜了，拼盘中间的鸡蛋被切成6块，小的可怜，性价比到哪里去了...四季烤麸跟罐头里面倒出来的似的，一股子的酸味，想找个服务员问问，后来一想，算了，人家忙！最后再说说炸酱面，忘记了是28/38一碗了，我觉得起码菜码少点，面条您得过得去吧，结果，面条少得可怜，那小碗承的酱倒进去我都怕咸着人家了。
去过北京很多家全聚德，这家是最差的！因为是做商务的，所以经常接待国外客户，最常吃的就是北京烤鸭全聚德。双榆树这家店开了很长时间了，但从来没有去过，上个星期第一次去，真是大失所望。包间装修还凑合，但一直有一直苍蝇飞来飞去，和服务员多次反映，最后才把苍蝇处理掉，但客户觉得这家店的卫生很差，菜品基本都没有吃。再说服务，包间没有服务员，没人给换碟子，没人给倒酒，后来被告知因为这间店免收服务费，这是什么逻辑阿，免说服务费就可以没有服务吗？？？菜品也是差的要命，烤鸭上来就是凉的，菜也一个比一个难吃，经常点的蓝莓山药在别的店是很精美的摆放，这家店却乱其八糟的堆在那里，和图片完全不符。烤鸭不仅凉的，让服务员用英文给介绍一下，来了一位，说了两句我们都听不懂，我就说你说清楚一点，很客气的，没想到这位转身就走了。总之，这次消费钱没少花，服务没享受到，菜和环境是相当的差，真想不到这是全聚德的店，就算是加盟店吧，也要保证品质吧。这是我第一次写饭店的点评，平时很忙，但这次无论如何也抽出时间，告诫商务宴请的朋友们，千万不要去这家店！！！
吃过的最差的一家全聚德，没有之一，烤鸭还不如其他一般的烤鸭店。当然也有优势-----不用等座，生意很一般，可能是没有回头客吧。
真是对这家店失望至极环境特别吵服务员爱理不理一个清炒芥兰十根都没有竟然要40多要的宫廷秘制紫排全是肉我连跟骨头都没看到烤鸭特别油鸭汤是剩了好几天了吧百年老字号就这么被你们给毁了生意能做到这份上也算是极品了
是我吃的全聚德店最差的一家，服务态度极差，菜做的也不怎么样，烤鸭还不如金百万的好吃，鸭饼特别厚而且看上去像放了很长时间的，边上都干了。希望全聚德公司关注一下这家店的综合水平！！！
服务意识太差,感觉相当不好！厨师切的鸭片太差劲了！唉，非常失望！
门口要没写全聚德都以为走错了，菜相当的一般，温温乎乎，服务员都牛逼哄哄，三楼是厨房，所以在四楼小屁股会被震的酥麻，也没给烤鸭证书
听说他们那的总经理说过一句话，说你们厨师炒的跟狗屎一样。你们说总经理都这么说，也不知道吃了怎么样，环境一般般冬天冷夏天还行吧。
服务太差，估计是大店欺客。按点评来吃烤鸭的，味道只能说是太一般了。强烈不推荐。
烤鸭确实一般、其它菜品也没有特色、服务超烂，包间一个服务员叫半天、不小心摔碎一个红酒杯，最后还要赔钱，郁闷啊！真的还没有眉洲东坡好、好评的估计都是水军
1.店大欺客，服务很差，不为顾客着想2.包间最低消费2000，但服务很差，倒水，换盘从来没有主动倒过3.不够人性化，误导消费者，超量点菜，最后吃不完4.消费体验很差这是我们好多人的共同感受，句句属实！想来这吃的人请慎重考虑！
试吃/体验活动点评因为要回家，就去那个店子打算买全聚德真空袋的烤鸭带回去。前面一个正在买烤鸭的大叔，看着他手上的烤鸭看了很久，然后要求那个大妈去换一袋。轮到我买时，那个大妈就把大叔不要的那袋给我。因为我也看不懂鸭的好坏，只知道是别人不要的，所以我也要求那个大妈换一袋。结果那个大妈好像到了更年期（其实肯定是过了更年期很久了的），直接说我有毛病，这种东西都换，还说鸭没有毛病。我就无语，我只是要求她帮我换一袋，她有必要说我有毛病吗？说什么买不买拉倒。真心无语，这种女的怎么还会做销售啊，服务态度太差了。前面那个大叔说要换，她马上换。可能看我是学生吧，才这样说我。真的超级无敌鄙视这种狗眼看人低的女人。
烤鸭还算正宗，但是炒菜实在是一般，没啥特色，还很贵，普通的炒菜也基本要60元左右。燕京啤酒竟要25一瓶，而且我们点的时候也不报价，服务糟糕。体验极差。
这还没去定个房间就跟她家里死了人一样，订个十人房间不足八人就最低消费260，问半天也不说足十个人有没有最低消费，房间服务费这些问题。问八人间和十人间的区别也说不出，这态度还告诉别急，我都想问候你全家了！
服务很不满意，服务员没头没脑的似的，我们点完菜就嘱咐过鸭架打包，服务员转眼就给忘了，我们也没注意，等吃完了管她要，她就好像第一次说一样呆呆的扭头就走，拿来一只冰凉的鸭架还干干瘪瘪的，都不像是当晚产物，完全不是刚刚我们要过的那只鸭子，我要求她换，这个大妞子倒好，理直气壮地说就是那只，简直就是说瞎话不眨眼，我当然不满意，一个鸭架子不算什么，但是作为消费者的权益不能这样不被尊重。在我们的要求下她拿着鸭架子到领班跟前嘀嘀咕说了一阵，那个领班还是不是往我们这边瞟几眼，然后那个这个鸭架子被拿走了，过了十几分钟后再次拿上来的依然是同一只鸭架，这回倒是热腾腾的刚出锅一样，问服务员这是怎么回事，她居然说：你不是嫌凉吗，我们给你热了一下！遇到这样的服务简直哭笑不得的，看着她那憨憨的傻样子只能算了，人家也是按领班意思行事，我们再说什么也是无趣了，走人吧~
除了这个全聚德的名头其他真没看出来有啥好的吃了两次次次都失望如果不是冲着名，单纯的想吃北京烤鸭的话，大可不必来这个地方。
味道还行。但服务…热菜上了二十分钟凉菜还没上；快吃完烤鸭才来；居然说小汤勺用完了，没有；最后结账，不主动给明细单，管服务员要还一副不爽样子——靠，这不是你们应该做的吗？
微笑：楼下迎宾的姑娘面带微笑欢迎我们，感觉还好！自从这以后，接触的服务员3位，主管1位，远观经理（西服男）1位，根本看不到服务行业应有的微笑，无奈……菜品：烤鸭不错，值得称赞，其他菜品，个人感觉一般。全聚德危机公关能力超强，中间添加一份小料，应该有白糖和黄瓜，结果上来得时候发现，白糖少的可怜（0.5克），中多了一摊蒜泥（豌豆大小），后问主管，主管说就是这样的，没关系的，着重强调是免费的，服了
全聚德店大欺客！只说门口那个外卖的，变态老女人，***到无以附加的地步。事情发生在2011年11月11日晚上九点钟。确实，
1.环境差:挨着厕所，同一个地方还有自助餐，闹哄哄；2.服务差:叫了半天没人理，上菜时临桌后点的先上还特有理，鸭肉上了半天不见鸭饼；3.更主要的是菜品实在是太难吃了！点了几个菜只有干炸丸子的味道还勉强过得去，别的实在难以下咽！严重怀疑是山寨全聚德！
团购代金劵分明没些不可也打包烤鸭，结果商家就不允许，真恶劣！
看到它们参加团购才来的，然后问了一句服务员可以团购吧，他们就开始吞吞吐吐，然后拿手机买团购券，瞬间团购取消了，只能说对这种商家行为感到太恶心了
如果不乐意就别弄团购，既然整团购就要礼貌对待每一位顾客！收包厢费就了不起了吗？预定的时候问一下包厢就摔客人电话。什么素质？！记住：北京烤鸭是战乱年代老百姓捧出来的牌子。树一个牌子需要百年，毁掉它，只需要几年，充大爷的三孙子，不信你不倒！
鸡丁里面吃出了蟑螂，还是活着从里面爬出来的！！这是不是太过分了啊！！！上的擦手毛巾特别黑，一看就是用了好久的，这该淘汰了吧！！！这都什么卫生标准啊！！！要是有第一次吃的以为全聚德都这样呢！！！太给全聚德抹黑了！！！菜很多都做得火候太大有糊味儿！！！烤的鸭子都是糊的，鸭头明显都黑了，两只都是这样！！！别的桌上的鸭子也都有点糊！！！吃起来都觉得像隔了一段时间又重新烤的！！！还有个鸭四宝根本就嚼不动！！！雀巢鸭宝也是有一部分嚼不动！！！这还是全聚德么！！！跟城里的差太多了！！！还不如什么大鸭梨！！！那个烤鸭的配菜葱丝老的嚼不动等等。。。。。。有问题服务员解决起来特别慢明明没什么人！！！绝对是超差评好么！！！死也不会再来了！！！同样的价钱差的太多了！！！推荐菜：什么都不推荐太次了！！！
夏天的时候去吃过两次，差就一个字，感觉像冒牌全聚德〜跟清华科技园那家没法比啊
位置太挫了，大厅里所有桌子上没见到一只烤鸭，位置太挫了，大厅里所有桌子上没见到一只烤鸭，位置太挫了，大厅里所有桌子上没见到一只烤鸭！！！！
点了干锅鸡、木耳、鱼籽豆腐，只有木耳能吃，另外两个菜口味奇差无比，都比不上周围的小饭店，上菜还慢，真不知道是什么厨师做的。其次是服务，第一次让一个服务员催菜，一脸的不乐意，没说一句话，把小票拿走了，回来又把小票放那里，什么都没说，走了，我真晕。然后，我们吃到半截，有一盘菜还有一点没吃完，桌上总共就三盘菜，放着也不碍事，服务员突然多此一举地说：“这个菜我给您撤了。”然后就端走了，真TM奇怪了，该快的事情不快，不该快的事情倒挺快。最后，大瓶饮料还剩少半瓶，我们快吃完了，想着饮料喝不完带走，NND来了一个男服务员，什么都没说，把饮料全给倒杯子里了，这下喝不了了。中间我们自己倒了多少次饮料，也没个人来给倒，最后他全给倒上了，什么人啊。最后的最后，我问有没有意见本，服务员走开半天，拿回来一张A4纸，说意见本锁起来了，先写这上面吧，我TＭ要是在白纸上写意见，就是我有病。然后，我手里有几张优惠券，我全给撕了，扔在桌子上走了。再也不来了。
差差差，我和老公就是下班去吃个便饭，所以没点鸭子，鸭子不知道好不好，其他菜差到极点，还不如一个手艺一般的主妇做的，感觉就是糊弄
在洗浴酒店的一层，一进门就闻到澡堂的味。菜品大杂烩，一般。整个晚餐就我们一桌吃饭的，服务员到是一堆一堆的聊天，这是“全聚德”吗？？？
国际温泉酒店里面的全聚德上菜太慢了，严重怀疑此店是山寨版的,国际温泉酒店里面的全聚德上菜太慢了，严重怀疑此店是山寨版的,
很失望的一个地方...因为有了团购加上离得近才选择去的...服务差的一塌糊涂...菜品就和一般餐馆一样...完全没有市区全聚德的感觉鸭子难吃肥腻汤无比咸不会再去了
一个服务员管三个包房，没人上菜，没人倒水，催菜也没人，态度还很差，理直气壮的说自己忙没空……无语，。
团购点评全世界都***妈，全聚德烤鸭店(西三旗店)全世界都***妈，全聚德烤鸭店(西三旗店)全世界都***妈，全聚德烤鸭店(西三旗店)全世界都***妈，全聚德烤鸭店(西三旗店)
除了全聚德的牌子，从服务、环境、口味来说实在是太差劲了。来这里吃饭就是扔钱下去，自己还要招白眼。除了差劲，给不出其他评价，等我有心情在把刚发生的一切写下来。
服务实在太差，所有服务员都板着个脸，上菜超过一个小时还没齐，来了两次都这样，难以置信这是全聚德！只有鸭子的味道确实正宗。以后再也不来这了，不够生气的。
太差了！完全砸了全聚德的招牌！骂都懒得骂了，能差到让人直接跪地……………………………………………………
我吃过的最差的烤鸭，鸭子削的乱七八糟，饼也一碰就懒，没有黄瓜，还不如一般的烤鸭店，菜也做的一般，如果实在没别的选择，强烈建议别来这家吃
团购点评团购去的，非常失望，简直质疑这个牌子了！！首先要先柜台自己去结账，服务员的态度冷冰冰的，18元先付过了，又付了个380元。入座后给上凉菜，分量相当的小，几乎两筷子就没。估计团购就这个菜量，因为之后我单点的菜比这个量要大3倍以上。我们去的时候是第一桌，当时中午还没来别的客人，但是烤鸭是最后上来的（我们都吃完了），是在我催了无数次后，跟他们发火了，才给上来。服务人员非常没有水平，以为自己是全聚德自己就是上帝呢，从头到尾比顾客还横儿！！佩服~~催烤鸭的时候居然跟我说，我那只烤鸭忘了烤了。我头次听说烤鸭是贴姓名的啊！还是因为我是团购的，鸭子是特别的呢？上来别桌的还说不能给我先上！！！！真想骂人！！劝各位，团购就别去了！真的！
团购点评明显的欺诈！！！太差劲了！！！坚决不会再去！！！团购的券，事先打电话问好店里了一个代码可以用多次，也可同时用，买多套。到那那个大堂经理脸一板说：肯定没有这事，绝对不行，我们本来就亏，团购也早结束了，这么做我们要亏死了。反正文字上没表述清楚，这也罢了。团购￥198，一套烤鸭和六个菜一个汤一份主食。团购的菜量之小空前绝后！TM怎么不给配个放大镜呢？喂猫都不够，量小也罢了，还偷工减料，水晶鸭肝什么的全是冻……团的6个菜品和主食加一起都不够一盘。实实在在的欺诈消费者！于是又点了十来个菜，菜量比团购大点而已，比上海菜量还小。烤鸭特难吃，鸭架单独收费！还不如金百万和郭林。钱没少花，桌上盘子换了一遍还吃不饱。
团购点评团购的198元套餐。地点实在是太远了，坐车来回要4个小时，坐地铁还很不方便。下了公交车，朝着正门走，绕了一大圈也没进去，原来正面都被运动场给堵死了。只有东侧的一条通道。上菜很慢，特别是烤鸭，我们都把菜吃完了鸭子才上来。给的面酱和葱实在又太少，面酱吃完了鸭子还没吃完一半。我就纳闷了甜面酱也不贵，市场卖的一块五就一大袋，为什么店家就不多给点呢，就为了让我们花5块钱再多要一份？而且同样是那么少的量因为是团购的，所以不能打包鸭架。这个非常让人不爽。要是不能打包，为什么不在团
做个活动还做不起，团卷拿着去不让用，说当天不行，得预约，打电话就说可以当天用，要不就别弄活动，弄就别小家子气！店里领位和经理水平太差，当客人面小声嘀咕不能让他用，你们至于不！用的都是什么人啊！
太垃圾了吃得我拉肚子烤鸭太油了吃饭还不干净服务员穿的还不干净下次再也不去了
全聚德各分店水平都不一样，这里是最差的。烤鸭皮皱肉老。有些全聚德有名的菜品这里没有，据服务员说考虑到地区消费能力，取消了。幸好有芥末鸭掌，不过有腥气，还有盐水鸭肝，不过口感不对劲，小鸭酥还算略有原味。环境差，乱哄哄，服务也不咋地，是不是把全聚德其他分店的下岗职工都弄到这里来了？唯一的好处是早到肯定有位子。挺对不住全聚德这个招牌的。
一说全聚德哪个人不知道上次我在这买了只烤鸭贵点就贵点无所谓可是我回去一片皮底下都是生的让我怎么吃我住在天通苑我也不值得回去再换生气
去过几次，前几日朋友宴请又去一次，感觉没有以前好，吃烤鸭的料，不知是天气热的原因还是怎么，黄瓜都干了，可以当黄瓜干吃。服务的人员，可能是新员工，也不报菜名了。培训不到位。感觉越来越差
话说周日的时候意识到建行的活动接近尾声了~想到还有几家还未完成心愿就有点痒，听到姑姑打来的电话说她和弟弟去吃烤鸭如何如何，顿时就勾起了我的馋虫~~果断下了全聚德马家堡店5折的优惠券，周三拉了爸妈一起去吃~本以为此行会大快朵颐~还花不了多少钱~想想就美~所以就满怀希望的去了~结果……大失所望啊……中午12点多去的，没几桌客人，我们坐在了临窗的卡座，感觉还不错，旁边就能看到烤鸭明档~但是明档里一直有大批的烤鸭师傅聚在一侧闲聊神侃ing……服务员很贴心，让我们先点烤鸭，这样上的会快一点，单子很快下了，烤鸭168一只，85半只，裸鸭子，没饼没酱，我们三个人点了一只~黄瓜+葱丝+酱的小料是3块一份，我们点了两份，还有一种是黄瓜+葱丝+酱+蒜+白糖的小料，是6块一份，鸭饼12块一屉，一屉12张，我们点了两屉，最后没吃了……还有那种空心烧饼，3块一个，我们没点~老爸超爱吃鸭子，我应该是遗传吧~不过老爸有通风，来吃鸭子是为解馋，但还是要控制一下，本想点盐水鸭肝，但鸭肝痛风病人最好不吃，为了不馋老爸，以免他管不住嘴，还是没点……最后点了三个热菜，老妈最近在学做干炸丸子，所以老爸点了个这个想看看人家这做得怎么样，也让老妈学习一...更多话说周日的时候意识到建行的活动接近尾声了~想到还有几家还未完成心愿就有点痒，听到姑姑打来的电话说她和弟弟去吃烤鸭如何如何，顿时就勾起了我的馋虫~~果断下了全聚德马家堡店5折的优惠券，周三拉了爸妈一起去吃~本以为此行会大快朵颐~还花不了多少钱~想想就美~所以就满怀希望的去了~结果……大失所望啊……中午12点多去的，没几桌客人，我们坐在了临窗的卡座，感觉还不错，旁边就能看到烤鸭明档~但是明档里一直有大批的烤鸭师傅聚在一侧闲聊神侃ing……服务员很贴心，让我们先点烤鸭，这样上的会快一点，单子很快下了，烤鸭168一只，85半只，裸鸭子，没饼没酱，我们三个人点了一只~黄瓜+葱丝+酱的小料是3块一份，我们点了两份，还有一种是黄瓜+葱丝+酱+蒜+白糖的小料，是6块一份，鸭饼12块一屉，一屉12张，我们点了两屉，最后没吃了……还有那种空心烧饼，3块一个，我们没点~老爸超爱吃鸭子，我应该是遗传吧~不过老爸有通风，来吃鸭子是为解馋，但还是要控制一下，本想点盐水鸭肝，但鸭肝痛风病人最好不吃，为了不馋老爸，以免他管不住嘴，还是没点……最后点了三个热菜，老妈最近在学做干炸丸子，所以老爸点了个这个想看看人家这做得怎么样，也让老妈学习一下~还点了一份特色红烧肉，想看看是不是江浙那边的做法~还点了个素菜，小炒脆笋~干炸丸子，28米，大概刚上来有20来个不到30个丸子吧，也快1块多一个了，但这丸子也太小了吧……还不圆……小点的话香一点也行啊，肉多一点也行啊，感觉像是在吃面团……淀粉或是馒头碎什么的放得太多了吧……上浆上得也不到位，感觉丸子质地特别松散……如果上浆到位的话，丸子做出来应该很圆的~丸子本身味道一点都不香，蘸的椒盐料齁咸……小炒脆笋，28米，我爱吃笋，老爸点了这个，端上来以后老爸说远没有菜单上的品相好，我没看到图片啥样，只知道老爸说图上没什么韭菜，都应该是笋的……老妈冷冷的在旁边说了一句……现在韭菜多少钱一斤，笋多少钱一斤啊~？……大家都懂的……不过味道还是挺不错的，我比较买账~里面放了点肥肉煸炒提香~放了点红椒丝配色，就是口味偏咸了点，淡一点更好~特色红烧肉，46米，小坛子装的，里面除了肉还有些鹌鹑蛋和山药块~看上去颜色很深很红啊……肥肉比较多，吃第一块的时候觉得还很不错~不是很腻~皮很香~但是到第二块、第三块就腻的不行了……吃到后来觉得炒的糖色有的发苦……太过于追求色泽了吧~我们的烤鸭已经开始片了，三种片法，片片儿，片条儿，皮肉分开，老爸说片条儿，这个快~免得鸭子在空调房凉了，结果担心还是成了真……烤鸭师傅边片边聊啊……你还挺乐呵……我们的鸭子眼瞅着就凉了啊……鸭皮烤的还算不错，入口即化，满嘴流油~但上了鸭皮以后鸭子迟迟上不来啊……亲眼所见，这师傅应该是不太会片条儿……都是把鸭子先片到盛鸭子的大铁盘里，再一片一片码回小盘子里的……这不全都凉了……终于端上来了，已经近乎于凉的了……鸭子就要趁热吃好不好……还选的片的最快的方法……看吧，鸭肉是发黑的……口感很老，一点都不香……有头有尾，鸭头+鸭屁股的两块皮+鸭胸里脊……你那两块鸭屁股皮片的也太随便点了吧……一大一小……不过还好不骚~就是皮不脆了……点了那么多，显然我们是没吃完的，鸭子打包拿回家来，晚上加点葱丝加点酱一炒，结果完全没法吃……又老又骚……相当难吃……还不如鼎盛时期的XX家常菜的烤鸭，此话绝不过分！老爸以前也是做餐饮行业的，店里也做过烤鸭，知道这全聚德的鸭子应该是从金星鸭场进的，裸鸭坯就得100+一只，那种好的鸭子烤出来鸭肉应该是白白的，很香，就算打包回家再炒也是很香的~但是这的鸭子老爸尝了几口就能断定这绝对不是金星鸭场的鸭子……估计现在金星鸭场也就能给一些全聚德的大店提供鸭子了，像马家堡这种小店肯定就被牺牲了……所以说和平门、前门店的鸭子要200+一只，这得要168一只，其中的价格差距是有道理的……原材料就不一样……还好我们用了5折优惠券，不然觉得这一顿就吃得太亏了……但是话说回来，你的人气不够旺，用打折的方法来吸引人气这完全可以，但是打折的应该是价钱，而不应该是质量……正所谓人叫人千声不语，货叫人点首自来，你的菜品质量好，是不愁没有人的，像盘子没洗干净这种事我就忽略了，但如果菜品质量差，就算用这种打折手段吸引来的人，也只会来这一次……没有第二次……我们买的那只烤鸭给的纪念卡上说，这是马家堡店第705只烤鸭……这家店开业半年多了，才卖了700多只烤鸭，大哥，你是主要
口味一般，环境和服务都太差了！大堂里垃圾满地也没人收拾，服务员典型国企做派，绝不会再去的店。
今天来到了朝阳北路全聚德，无论是环境、口味还是服务，都让我以为是郭林家常菜挂错牌子了。点评分这么高九成是造假了，就说旁边朝阳大悦城的便宜坊都比这个好多了啊！中规中矩的评价可以给2颗星，考虑到虚假点评害我浪费了钱也浪费了感情再减一颗星。具体说来：旁边的椅子下面满地的垃圾没有人扫，服务员对业务不熟练，问问题答不出来，上火燎鸭心的时候碰掉了几块也不说给我们再补，说了句：对不起，转身就走了！穿黑衣服的可能等级高一点，叫的时候还有笑脸，但是培训的时候忘记说笑脸应该保持一下了吧？笑脸就在脸上闪现1秒钟，然后就一副：老子这么辛苦工资咋还这么低的苦***了。厕所和包间在同一个通道里，居然还是开放式的，没有门，而且还一股味，想让包间的人情何以堪啊？菜的味道着实很一般啊，一点不像中高端菜馆的水准，跟郭林家常菜是有一拼的。上来的鸭饼看起来不像现做的，皱皱巴巴的样子像是用塑封包装的蒸一下就上来了，要是这样的话下次我还不如去买塑封的啊！总之，全聚德来一次后悔一次，但是这次确实悔得不轻啊。
服务特别差！主要是味道和其他连锁有区别。之前帮朋友买团购，这次自己来的。用团购卷特别麻烦，还要验证码，验证了十几条也不行，然后单点的，吃着没有之前好吃，炒菜更是一般
服务员服务真差劲，死鱼脸，就这名店素质差成这样，心情差了再好吃的也差劲
绝对是我吃过最烂的全聚德！烤鸭骨瘦如柴，简直和鸡肉一样，连郭林都不如，太砸招牌了。真想吃全聚德，还是得到前门和平门这样的老店。不过服务到不错，我们点的鱼香虾球太咸没法吃，挺痛快就给退了。
我觉得挺一般服务特别不好慢得不行还有内幕有人不排号也不管
团购点评1.总评：极差，在郭林吃都比在这强。在淘宝都从不差评的我，这次真是不能忍了2.背景：带着孩子和父母出去玩，中午想找个靠谱干净的地方吃个午饭，之前看到有团购，其实4个大人吃不了这么多（599元团购），但主要是冲着鸭子去的，觉得省得单点了，而且菜也能多些3.环境：4-21周日中午13：50到达上菜，那时服务员正在收盘子，说收其实是扔，之前有婚宴，周围所有桌服务员都在扔盘子，噪音不能忍受，找服务员反映，回答是："都是男孩子在收，他们就是这样的"4.口味：这个必须着重说一下：招牌：烤鸭--------根本不是新的，是剩鸭。正常的现烤的全聚德烤鸭是皮红肉白，这个上来的肉都是红色，反映后厨师来了，说就是这样的，那我就问，你们用的鸭子正常吗？回复是统一配货。如果是统一配货，那就不是新鲜烤的了，回复：“都这样”，我说我不是来旅游的，老北京人一年全聚德烤鸭少说也要吃个5只，如果这是正常的全聚德烤鸭，那我就拍照了，厨师马上回复：“给退了吧，要不再重烤，要40分钟”，因为就是冲着烤鸭去的，我就说，那重新烤吧，就这样，3点才上招牌：火燎鸭心--------是发黑色的，正常是的有点点红才对。更不能接受的是臭的，生的鸭心明显是不新鲜的。这个我都没和服务员说，因为我怕新上的给我加点别的，大家理解的其他的菜根本也没吃的心情了，那天基本都剩了半盘以上最后，关于吃饭，结论是再也不团购了，无论是什么饭店，如果还想去这家店吃饭的朋友们，有个心理准备吧鸭子
2002号销售态度及其恶劣，竟然对大家高呼：你们别对我嚷嚷！掉头就走！以前每次家里来外地的朋友就会到全聚德，以后再也不会了
没有0颗星'或者负数'要有我马上给负数！！太恶心的服务'我和楼上的哥们是一起吃饭的，在这感受着这恶心的服务！可能我们都是沟里出来的'不知道鸭架汤怎么做的'鸭架换鸭架汤这样'提前说明白好不'也不说'一般的服务'做一个小时才上
太恶心了，非常垃圾的服务完全没衔接，鸭架汤没鸭架不说还是兑水的，上菜超级慢服务超级差，人不多等了一个多小时才上来！
团购点评什么破地方，奔着你这个牌子去的。结果tnnd让我们一行6人等了将近一个小时之后，还说什么没位置了，言外之意就是说你们可以走了。刚进去时说等20分钟左右，结果等了一个小时竟然说这种话！！！忍无可忍了，找经理理论，终于给找了个房间坐下了，领位还重重的来了句，团购的，尼玛啊，团购怎么了？做不起团购尼玛别做啊，真是当了**还要立牌坊。这种破地方以后再也不去了！
团购点评团购的菜真的很烂！烤鸭也不好吃！还不如德元的烤鸭！真的难吃要死！宫保豆腐更烂！豆浆不甜还有渣滓热乎乎的！服务业不怎么样！真的是一次难忘的恶心到家的体验
团购点评我不是来黑谁的，但是吃完这个全聚德，让我以后都不想再进他们店了。当然也或许是我土豹子，没见识，或许人家本来就应该是那样的。我是之前团购的，菜品，貌似五六个菜的样子吧，我觉得没啥能下咽的！虾！就那虾！和路边炸的没啥两样！某某豆腐！我勒个去！吃一口完全可以噎死（多亏有鸭汤，那早早就煮了n多份的汤），外边裹着一层厚厚的面，我根本想不出那道菜存在的价值，或许就是打酱油的……某某鱼！貌似是什么豆豉之类的，那叫一个挫啊！烤鸭！真心吃不出比一些二三流的路边店好在哪里……布丁！算了吧，我还是放过它好了。凉皮！冷风阵阵啊……水煮鸭宝！还是该吃水煮鱼，水煮肉吧~~或许最成功的就是那娃娃菜？可能吧，不对，最成功的应该是牛腱，因为牛腱没有什么加工，就是切一下，哈哈……总之吃完这餐，让我完全找不到任何爽的感觉！个人觉得，绝对是虚有其名号！这一顿下去，让我连晚饭也省了，恶心，那劲儿直往上反！全聚德！再不见！
团购点评写在前面，团购的总额418元的4-6人B套餐，其中烤鸭一只，号称价值198元。第一、这是我吃的最难吃的全聚德烤鸭了，肉质干干巴巴的，好像是头天的剩鸭子，颜色发暗（按外面小饭馆58一套的标准还凑合），问了服务员，说了半天，是所答非说问，不给正面回答，真对不起这老字号的鸭子。第二、川辣盆盆虾第二差，虾极度的不新鲜。第三、盐水鸭肝、冰镇芦荟、养生裙带菜、古法蒸豆花、绿豆糕，口味一般，中规中矩，还是不错。如果不愿意给团购的就不要做了，别搞这种区别化待遇，让人不爽，坏了全聚德的名声。最后。。。。。这是我吃过最差的全聚德烤鸭，这家店我是不会再考虑了，其他分店也得想想了。
团购点评等位极差！！多桌有人占座不点餐，服务人员说没办法，解决不了！现在已经等了一个多小时，说先点餐，结果也不行，人家服务员说没座位号还没办法！我除了脏话不想说别的了！而且团购不算订位，您们自己看着办吧！
团购点评团购418元的四人餐去的预约就特别不给里菜品特别特别差所有的菜都是做好的上来后没有一个拿的出手甜品还先上豆浆也不给糖特别差就烤鸭还说的过去还得等40分钟以上服务员一个一个跟大爷似的差疯了而且鸭子上的跟普通的140元的没区别实在不理解还精品的怎么能这样没有一个差评特此给出评价
团购点评还没去，只是告诫准备团的朋友，先别下单。打电话说团购的，态度不好说今天明天都不行，我说今天不是周末帮我问问，前台态度蛮横的说订不了单都下了，不想做就别搞团。
团购点评一肚子气，可能因为团购的缘故。999团购，提前2天预定包间。到包间发现没空调（据说是几个房间共用一个空调，冷气不足）大汗淋漓，因为看见有空房，问服务员能不能调换，据说已经预定。我说提前2天预定为何不给我找个有空调的，服务员说了一句让人无奈与愤怒的话，他说您只是预定房间，没预定空调。我就草得勒。经理过来找个风扇，朋友也劝解，于是算了。菜上来很快，团购得菜量不小，但是质量自己感觉。个人认为打全聚德的牌子，团购的，自认倒霉吧
这个店的服务太差了！！简直有损全聚德的名声！！上菜速度比蜗牛还慢！！而且还理直气壮！店内的运营总监说你们点的菜都是慢菜！！只能等着！！要不再点几个凉菜快！！这***说的叫人话吗！作为一个服务行业！希望各位光顾别家的全聚德吧！！
团购点评服务真是差劲极了。团购预约的时间，按时到了，结果告诉我们团购只约时间，不约位置，到了还得排号等位。转了一圈回来正好听服务员问XX桌的客人在吗？跟我们的号一样，然后服务员带我们去包房，走了老远，到地方之后，我们说我们就几个人，不用这么大的房间吧，结果服务员说不是我们的房间。领班问她有没有问客人姓什么，她还嘴硬说问了。压根就没人问过我们姓什么。然后就把我们带回前台，什么也没跟我们说。我们都不知道怎么回事，就这么被带着走来走去的，连句解释也没有。还得我们主动去问服务员，人家才说，我们刚才问的是XX桌的客人，不是排XX号的客人。你们说的是人话吗？是嫌我们是团购的，服务品质才这么低吗？那你们团购的目的是什么？不是吸引客人来体验你们的服务，把团购的客人变成回头客的吗？这种服务，这辈子也不会去这家店了。比前门、和平门老店差十万八千里了。等位的时间也算在免费停车的2小时里。
吃了这么多家全聚德，这家最垃圾，东西贵不说，态度极差。定包间时没提条件，也反复说无最少销费要求，去后加人均最低200销费要求，反驳后对我们摔门，开柜子也基本用摔的，后我们实在受不了说发点评。最后结完钱离开后发现有一个100多元的菜没上。菜催一个上一个，吃饱了才开始上大菜，5个人吃了1000多吃了一肚子气。垃圾
去那吃饭，就是一个错误。幸好之前吃过好几家分店的全聚德，否则真对全聚德失望了。不过，大家一起评价对菜品的如何失望，倒是另有一番味道。
团购点评今天大众点评上刚上的一个团购，说是每天限接待30张团购券，上面显示只有2个人团购，定位的时候竟然说订满了，真是无语了！
团购点评没被惹急了我是不会发言的。店大欺客，服务态度恶劣至极，什么玩意儿！！！就因为团购，我提前一周预定告诉我只能提前一天，我怕不靠谱于是提前两天打电话咨询，告知之后几天都满了，毫无原则可言！于是跟服务员说我只有过年有时间，不然给我退了行不行，服务员犹豫了下，说那你来吧！我感恩戴德的问什么时间人比较少，我那时候来，服务员说，我们十一点开餐，没了。于是大年初五，我带着外地来的父母打车几十块跑去吃饭，一点四十进门，被告知一点半已经停餐了，让下午五点来。于是在大悦城等到五点，又早早过去了，服务员一听是团购没预定的，又说要七点半以后才接待！！！！我想说的是，订满了接待不了为什么电话里不说？我问什么时间方便为什么没告诉我中午一点半停餐晚上七点半接待？中午去了为什么不问是不是团购就让五点来？明明是你们的责任让我五点去了为什么又让等到七点半？服务员不负责，所谓的营销总监出来还是不给协调，你们就是这么对消费者的吗？你们要是这样歧视团购的消费者不如不做！
团购点评买了全聚德朝阳北路店两份388的团购。用餐前我多次给这家餐厅打电话（85528880、85527770），问团购用不用提前预定，服务员很热心的告诉我不用预定您直接来就行了，我还是不放心在不同的时间反复打了7-8次电话，回答都是不用订，就在用餐的两天又打电话得到的还是同样的回答，2月5号我们带着老人去了，进门服务员就问有预定吗，没有不能用餐今天都满了，我一听就着急了，是你们告诉不用定直接来就行，最后找他们经理协商在餐厅的角落加了一桌，靠近一个通道比较冷凑合吧。菜品质量差的没法说色、味、量超差，菜的颜色漆黑，巴掌大的黄花鱼咸的根本不能上筷子估计至少放了2两盐，菜量和菜单上的天壤之别。我团购之前特意打电话到餐厅，询问菜的质和量是否和单点菜单一样，服务员说完全一样我才放心购买的，没想到会是这样的结果，从头到尾用餐的心情降到了谷底。我买过很多团购，这是最糟糕的一次，还是在百年老店，太让人失望了，仅仅是团购百年老店的菜品质量就可以大打折扣吗？大家在买全聚德（朝阳北路店）的团购一定要谨慎小心哟，老店名店骗你逗你玩没商量。永远都不会去这家店了。
团购点评服务态度太差，打电话预约，开始没说是团购的，一听说是团购的券，接电话的服务员说：哟，是团购的呀，那晚上晚点来吧。这话太让人生气，团购也是花了钱的呀，店大，可以不做团购呀，这服务态度真够可以的，如果那个商家餐馆，用了这样的服务员，我看早晚会倒闭的。
团购点评什么玩意呀！千品网上团购的！网上写着提前一天预定！怕过年人多结果提前两天打电话！前台告诉我提前一天预约就可以！结果我第二天接着打电话预约就告诉我后天的都定满了让我定大后天的！到底是提前一天还是两天预定？有没有谱呀？！我说已经跟朋友约好了就得那天，前台就说让我当天去排队拿号就可以！当天开餐11点我就去排队！前台又给我支到晚餐！要不就下午1点半在吃！妈的！说话有没有谱呀！前两天打电话时也他妈没跟我说呀！前台接电话的受没受专业培训呀！忽悠我呢？！操！好久不骂人了！大过年的招我？？？真他妈晦气！就冲这个说话没谱这店也开不长…没见过这样垃圾的！呸！老娘还不赏他们脸呢！
团购点评今天去吃团购，提前一天预约12点到，接电话的小姐专心记下，今天去了，接待的小姐说没位子了，我当时就有点蒙，我可是带着全家人来的，就问接待什么情况，服务员理智气壮的对我说，您是团购，我们只预约时间不定位，我擦，你以为你是美国总统呀，只约时间，找经理解决解决吧，经理更牛，直接告诉我，我也没办法只能等，果然是店大欺客呀。
团购点评团购去的，提起好几天就打电话预定告诉我不用订，中午去了，从十一点半等到十二点二十，边吃边等菜一直等了一个小时才上烤鸭，旁边桌的就急了！那家经理的态度相当不好，根本没有百年老店的风范，糟蹋了全聚德的名字，原来在总店吃的印象还不错，到这里只有失望！！！！！大家要去前要三思啊！！
上菜巨慢，点了个菜过了半小时说没有了，让重新点，抽烟的特多，环境巨差，以后还是别来了，高不成低不就，以后还是去大董吧