去全聚德当然少不了的是要吃烤鸭了。吃烤鸭还真就得在店里吃，那些外带的没法吃。话说这里烤鸭虽然贵，但是，一吃白吃，别的地方的觉得还真吃不出这个味儿！
话说和平门的店我一直觉得比前门那个更好，而且饭点永远的人山人海ing，印象最深的是前年吧，那天LG外地同学来京说想吃烤鸭，于是熬不犹豫的决定杀向和平门，4点前派了个小伙伴去排队，偶就带着他们同学的LP在前门大街各种逛，接到已经到我们的电话已经小6点了，在门口里三层外三层的等位人的羡慕嫉妒恨中直接进去了。O(∩_∩)O~烤鸭还是老味道的说，PS我对挂炉一直比焖炉偏爱的说那天的火燎鸭心惊艳了偶，其他的菜也中规中矩，LG烧包的点了个虾，没说明白结果不是按位而是十只的了。。。要知道每只36耶真心的不便宜啊，但是虾子蛮大还蛮紧实的，好吧我不纠结价格了大口享受吧其他比较贵的要数他们同学点的玉米汁了一扎180的说，我看账单时是在嘴角下撇了这是什么玉米汁榨的啊堪比5只大虾，关键是没觉得有特别的觉得好喝。。。。好吧我离土豪还很远
#片皮鸭#喜欢片皮鸭，挺香的，烤鸭很大只，就是油稍大，可以接受，人挺多的〜
别提人多火了，门口的外卖就是长队，真是想吃这口的不指我一位呀，欢迎大家都来试试。老店老街，体会一下北京风貌吧。
装潢古香古色的老北京，味道也很正宗，本人比较喜欢吃鸭皮，就是上面金黄香酥的一层
9月30日下午四点半到的，这个点就排队还没放假呢，问一下迎宾在晚一点外边都是排队的，生意真是火呀，烤鸭值得吃非常好，服务也非常好。
团购点评#烤鸭#真解馋啊！吃了一口就停不下来，#鸭架汤#也很给力，原汤化原食，我和我老婆两个人吃了一只烤鸭，很满足。
和平门地铁东南口出门就是很方便。是总店味道自然没得说外国友人比较多，服务方面可能有点慢价格肯定很贵3个人吃饱吃好1000出头吧
#小鸭酥##干烧四鲜##芥茉鸭掌##鸭掌##椒盐鸭架##烤鸭##盐水鸭肝##鸭架汤##豌豆黄##鸭肝#.
不愧为全国有名的烤鸭店，这里的烤鸭就是好吃，色、香、味俱全。除了烤鸭，还有一些菜类都很好吃的
老字号烤鸭店每天都要排很长的对烤鸭外焦里嫩肥而不腻盐水鸭肝的鲜美是别的地方没法媲美的就是有点小贵
烤鸭没的说了，#糟溜鸭三白#非常好吃，糟的正合适，各种味道齐全了。鸭架汤很鲜，吃完烤鸭溜溜缝非常合适
鸭皮好酥好脆…招牌菜都很不错，比如芥末鸭掌，可惜我们桌只有五个人…剩了一堆。
好吃~烤鸭什么的都还不错~就是羊肉串比较一般~不是很好吃~菠萝虾不错
我是www.028fudao.com站长，强烈推荐这一家，他们家的味道真的很不错
那还用说老北京，北京的象征，您要来了没吃过，您都不好意思说来过北京，味道好，传统，精致
点啦火燎鸭心，涨价啦98一份。鸭肝鸭掌还是不错的，烤鸭现在328一套，加上配料388，栗子鸡也行，带全家过中秋刚去的，鸭架提醒还是椒盐或者打包。因为全聚德的鸭汤免费的切忌
全聚德的烤鸭就是香香香完全香我们四个大人家加一个孩子吃了一吃烤鸭三个菜结果剩了一半打包带回家微波炉一热依然是那个味道。
到北京一定要吃全聚德烤鸭，北京特色，哈哈，玩的好的请我吃烤鸭，其实我对烤鸭一点都不感兴趣，我们点了一只烤鸭，我就吃了一块，其实一块都准备不吃的，因为我吃不惯，可玩的好的说特好吃，我也不能说不好吃啊，毕竟是他请我吃饭。
不多说了，老店。其实呢，鸭子啊，我还真吃不出来什么美味，鸭皮感觉太油腻，和便宜坊的比较，相差不多。两个人点了只鸭子，有点了其他几个菜，喝点啤酒，最后买单小600，算上那10%的服务费了，敢脚还真不便宜啊。还好可以报销，哈哈。不过作为北京老字号，确实在很多地方都很讲究，不服不行。
烤鸭对我来说感觉都差不多，皮入口即化，肉嫩，酱香，面皮也很劲道，我感觉跟便宜坊的差不多，就是服务好，人均消费高。
团购点评烤鸭很好吃，外焦里嫩，不腻口，不愧是老字号，各种菜系很适口，交通方便地铁直接到，
从小就来这吃，每次去全聚德，就是只想吃一份烤鸭，然后来碗鸭架烫，美极了，吃的是全聚德烤鸭，品的是我们老北京的文化
好吃口味外焦里嫩香脆还不错吧里面的菜也很可口没白去一趟
人太多了，很难排到位子，每回家里来人都要提前好几天预订，很麻烦，可以人家名气大没有办法
小贵，幸好别人请客，焦燎鸭心，大爱啊，每次都涨价，最早才58
从正门走上二楼要加百分之二十服务费，好贵，不过味道还是一如既往的好，环境更是没得说啦
团购点评烤鸭很好吃，价格也划算，盐水鸭肝很好吃，北京特色烤鸭点，很有名呐，下次还会光临
在北京的最后一餐全聚德里面是分为一个一个的大房间每个房间都差不多有15桌的样子去全聚德当然得吃烤鸭烤鸭是师傅当场切的我们是一鸭三吃剩下的鸭架带回去啃了味道还是不错的但是其他的也吃不出有什么特别每个鸭子有单独的序号最后还会给你一张带有鸭子序号的明信片还是挺有纪念意义的
朋友从老家过来，指定要吃北京烤鸭，就带着去了全聚德，老远就闻着烤鸭香味了，不过去的时候没有提前预定，等了好久才有座位，味道没得说，觉对的正宗，就是提醒各位去之前一定要预定位置。
家人来北京就必须带着去一趟全聚德，尝尝北京的特色烤鸭了，鸭架汤也很好喝！
跟朋友2个人来吃点了一只烤鸭炒芥蓝木瓜椰奶芥末鸭掌都还不错挺好吃的2个人吃了400有点小贵不过味道真心还不错所以会常来嘻嘻离开了广东很久没有吃甜品找遍了广东港式的甜品都没有几道好吃的居然在全聚德吃到的木瓜椰奶还算不错真是众里寻他千百度啊
团购点评很知名，，团购的888元。8人份套餐。基本够吃了，还是有点小贵。。同学从外地来才会去。本人对烤鸭不是很感冒。。呵呵
据说是总店，味道不错，环境也挺好，大厅挺有感觉，还有个戏台子想必有活动时唱个戏伍的，应该很有感觉
团购点评挺好吃的就是有点远了，不过无所谓了，为了吃，哈哈还吃过好好好好哈哈哈
爸爸60大寿的时候在这里用餐的，环境似乎比几年前更好了些，烤鸭味道没得说，吃了全聚德的烤鸭就觉得别的烤鸭都不是味了。服务员比以前的年轻了，但是没有以前的漂亮了。
上次朋友聚会一起去的，朋友没有吃过，所以带朋友去的，。挺好的，环境不错，老品牌值得推荐
哈哈~我爱吃烤鸭，他家当然是经典呀~还有他家的哈密瓜汁很好喝~环境也不错哈~
有机会去腐败了一次，菜品很精致，好吃！烤鸭是一如既往的赞！鸭皮脆香，鸭肉软嫩
喜欢#盐水鸭肝#，超级好吃，还有豌豆黄，每次必买的，是腐败的好地方，同学聚会来
慕名而来，看师傅片烤鸭，那刀法的确很牛啊，皮酥柔嫩饼薄，肥而不腻，很棒
烤鸭就是不一样！最喜欢用烧饼夹肉吃，火燎鸭心也好吃。小吃做的也好啊~
味道超级棒，烤鸭即使是鸭皮也吃不腻。不愧是全聚德。骆驼肉也很好吃甜甜的
烤鸭挺好的，四个人点了一只烤鸭，再点了三个蔬菜，清淡一点，烤鸭是传统片法，肉基本上片下来了，鸭架拿回来都什么肉了。4点去拿号，结果已经有一屋子的人在等吃饭，4：30准时进场吃饭，我们最快吃完，5：30出门，看见下面有人等位子，恐怖的，每天多少鸭子进转炉。另外，消费后要多收10%服务费。
京城著名老字号全聚德，在北京一说烤鸭，咱们都想到的是全聚德，和平门这边的装修那叫一个高端大气上档次
全聚德的烤鸭在北京是最出名的，从老家到北京去了一次全聚德，果然名不虚传，赞
人超级多，烤鸭很香很脆，去了必点的，火燎鸭心酒香味道很独特，不过去晚就没地停车了，而且得等位
排队的人很多。可能是因为吃的人太多所以鸭子烤的不是很精致，皮和肉之间的那层肥的有些地方还有残余。总体来说还是好吃。做了椒盐的鸭架，很好吃
全聚德的品牌真是没的说啊，味道还是那个味，一直很喜欢这个烤鸭。环境还好吧，人比较多，不是很安静，但是很有气氛啊
很不错的烤鸭。老字号的本身也错不了。贵点。就贵点了。物有所值。不是请客不来。呵呵
第一次去北京就去了这家。和上海的全聚德果然不一样的。服务也超级好。厕所也有个老大爷在外面守着。
很好，价格公道，环境也不错，交通也很便利！下次还会光顾的！！
口味味美，并不愧是老字号，爸爸第一次来北京带去吃的，赞不绝口，老喜欢了，环境不错，看到很多老外
老品牌果然是名不虚传的，皮酥肉嫩，吃一口满口香，很不错，推荐一下，不过，需要耐心排除。
总店,到了北京必定去.喜欢吃烤鸭,享受那种尊贵的感觉,喜欢鸭皮,苏苏的.全家人都喜欢~
#芥末鸭掌##烤鸭##豌豆黄##小鸭酥##鸭肝##雀巢鸭宝##鸭肝##松鼠桂鱼##鸭汤#一直是老字号
这里做的烤鸭很正宗，可以去体验下，就是价格很高，环境很好，服务也还好
不亏是老字号，不能电话预订必须去现场定位。烤鸭没得说，但是火燎鸭心没有传说的好吃也没有明火了
平时去的不多，有服务费，其实菜量也就一般，饭量大的人需要花不少银子。饭店的时候车位不好找。
不愧是老店，停车场全满不说，等位排号那叫一人多，服务员说了几次有服务费，太闹，还好做的菜和烤鸭都非常好吃，小鸭酥是我的最爱！
全聚德烤鸭的鸭子不是最好吃的鸭子有人跟我有同感么！但是却是最火的！好字号！一般都这样火爆的就是个品牌！
这是老字号的北京品牌。不都说来北京必须吃全聚德的烤鸭么。因为这里的确是相当不错的。好吃好吃。
全聚德属这家吃的次数最多（很多北京老辈、上代人就是讲究这家~）。每次都吃火燎鸭心~盐水鸭肝也很好吃，推荐！包间有消费标准~商宴的话有点贵好像是一个人需要300多吧（有人请FB去的），人多可以吃的花样多些，比如传统北京小点心~没有竟艳但还算精致。大堂零点就不会花很多了~小胃型3人总共300多也就够了~最好提前预订，老字号这家游客来得很多，车位虽然不少也还是早点去的好。近年来整只鸭子每次都附带一张明信片，标着鸭子编号，还写着14年有抽奖公布。。。烤鸭的饼还是很薄的~让对烤鸭一般般的我也能多吃几张。
和男朋友去的，点了半只烤鸭送了鸭汤。一份荷叶饼，两份调料，一份空心烧饼。百年老字号，味道果然好。在四楼大厅堂食，装修富丽堂皇。服务员态度超级好，热情大方。烤鸭是当着你的面片给你吃的。所以这额外10%的消费给的也舒服。送的鸭汤是老鸭浓汤，没有鸭肉，但是味道很浓厚，没吃出有味精来。服务员说喝完了可以加。我们打算各加一小碗，结果她很客气的端来一大碗---成汤大碗的那种，配个大汤勺，让我们自便。吃得饱饱的，也不算贵，加上服务费也就人均80不到一点。
全聚德可谓是北京的一个招牌了，外地的朋友来北京基本上都会带几只鸭子回去的。和平门店算是家老店了，生意总是那么火，每次来必点鸭子，除了吃这皮酥肉嫩的烤鸭，还有就是冲着这醇厚滑润的鸭汤来了，虽然吃得很饱了，也能再喝两碗汤，谁叫人家做的地道呢！茅台酒火燎鸭心，吃着有点烧烤的感觉，鸭心划刀，酒味浸到肉里，想必不少费酒啊！吃得我啊...........想喝茅台啦！值得一提是餐厅环境很不错，服务员的素质还行，有什么需求基本上，都态度很好！麻烦那个跑前跑后的小美女啦！谢谢你的冰块儿哦！下次来还会找你点餐啊！
经典中的经典。这家是总店，可惜的是不能电话预定，去晚了得排队，所以晚上吃饭得早去。
当时是家里也不知道请谁一大桌子有十多小二十人点了套餐一类的基本鸭子上上下下的做法吃法都吃了大人们会喜欢这种感觉吧吃的感觉确实不错老字号也确实名不虚传就是觉得贵自己不会去吃的哈哈。好像现在双井店有自助了很便宜。
烤鸭非常好，大概200元一只，刀工非常到位。其中火燎鸭心我比较情有独钟，也是那的招牌菜，咸水鸭干也一定要尝。很多年前全聚德的烤鸭分为几种。你可以选。但是今日只有一种。不过味道还是好急了！
很久就听说这家店的名字，来北京吃烤鸭都去这里。味道还算是不错，对得起老字号的名字。
烤鸭绝对不错，口感非常好，就是价格贵点，现在又涨价了，不过第一次来北京的人，还是值得一吃的。
早就听说过全聚德烤鸭啦，可以说是慕名而去，那口味好的，真是不虚此行啊
很喜欢吃烤鸭，当然要来全聚德。服务好，老字号，很正宗，就是人有点多，经常排队。
打电话确认过这家是总店，前门那家比较悠久。不接受预订，晚饭1730开餐，鸭子三人点了一套，还有鸭肝鸭掌饺子汤，结果就是打包，各位酌情点菜
烤鸭是没得说，做菜也很精致，不愧为老字号。喜欢吃烤鸭、北京特色小吃的不容错过。也是邀请外国友人的好去处。
价格不是一般的贵~~~~~很少来，味道还好吧，做得很精致，但是太贵了，只是吃个牌子而已
总店的味道是吃过最好的。我弟吃饭很挑剔的，就爱吃烤鸭。朋友请客，点了好多菜。但是还是对烤鸭最有印象。
可以，昨天和几个朋友去吃，跟北京考鸭差不多，生意多好的，大人家去品尝下吧！！！！
觉得对全聚德的鸭类无感倒是驼峰让我停不下嘴啊!!!!!!〉_~waiter皮相真好!!!!!!!!!不过感觉美女姐姐不爱干活
就是太贵了，楼顶下咖啡店的棒棒糖超好吃。同学从美国归来请客。烤鸭就一个字，香。自己去的话很心疼荷包。下次等40岁生日一定要去。必须必的！
作为一个北京人，对这家店还是很有感情的。记得我大学毕业，挣了第一个月工资后，就请父母来和平门吃烤鸭。虽然现在这家店的烤鸭价格越来越贵，北京也有越来越多的新式烤鸭店，但我们依旧几乎每年都来，还是大爱，推荐！
团购点评感觉非常好，无论从饭店的服务，环境以及服务员的服务质量都非常让人满意。倒不是说人家是老牌子才这么说的，确确实实真是这样的。鸭子的味道也挺好，在这吃饭或者请客感觉即上档次又有面子。老店就是老店，不错！
一家正宗的老字号，以烤鸭为主，还有正宗的老北京菜，喜欢这里的烤鸭，皮焦肉嫩，配上薄饼，沾上甜面酱【甜面酱是亮点】，加上葱丝、黄瓜、萝卜丝等，那味道赞极了。
老字号了，烤鸭还行，但也说不上多么的好吃，请外地朋友吗，还是去他家好些
不愧是北京全聚德呢很棒很好吃很不错哦额`特别是全鸭宴牛牛牛牛
有时候我觉得吃全聚德，不管是口味道还是心里感觉都很满足，说来也怪，我除了烤鸭这种做法之外其他的鸭子做法我都不是很喜欢吃！
从小就吃那里的烤鸭，味道没有变，还是那么香，回味无穷呀！好吃！好吃！
前几年来北京旅游宾馆就在全聚德和平门店旁边吃的年夜饭托人订的位子大堂最后面一桌了离舞台最远现在还忘不了的美味啊喜欢芥末鸭掌！吃了两只烤鸭厨师推着车子到我们桌子旁边片鸭据说应该片出108块是最好的我们师傅片了90几块大年夜那天有表演小朋友可以上去和主持人互动我弟弟也上去打酱油了戴着沸羊羊的头饰……店里禁止吸烟搞得我老爸很不爽后来还送了小礼物一个全聚德的钥匙扣还送了券第二天中午又点了几个菜嘻嘻嘻~以后来北京还要来吃
不愧为百年老店，味道非常的纯正美味，一如既往的支持语喜爱，以后会经常来的，会议各种各样的借口来的
老字号是名不虚传的，货真价实！菜品色香味俱全，虽然价格偏贵，但确实值得一去！
烤鸭么，价格确实是高了点，带朋友去吃的，感觉不错，服务也周到，环境很大气很气派。
总感觉他家的烤鸭没有以前做的好吃了不过芥末鸭掌和豌豆黄不错服务环境很好
这是老字号了，在这儿吃过好多次了，有二十年了，总是有变化的，食客是越来越多，大多数人是当做旅游景点来吃的。主吃烤鸭。
赞一个！来北京还是得试一试北京烤鸭啊！看着烤好的鸭在旁边现切就有食欲，服务也不错
北京烤鸭是北京的一张名片，而全聚德烤鸭又是名片中的名牌。只要是老外或是外地的老朋友来京，都会推荐他们去吃。全聚德烤鸭店环境优雅，餐具都很讲究，鸭子选料精良，做工精细，品质上乘，外观看着就让人垂延欲滴，吃到嘴里，酥脆鲜香，味道独特，配料也多样，其他配菜也都各有特色，如芥末鸭掌，盐水鸭肝等。吃过全聚德的烤鸭，回味无穷。服务也没得说，就是人气旺。
就烤鸭性价比高点，分量足。点个汤什么的。其他的菜性价比不高，份量少
和平门店应该是最正宗的北京烤鸭店了，环境好、服务好、菜品好。第一次在这里吃烤鸭，才知道酥脆的烤鸭皮还可以蘸着白糖吃，在一般的小店吃烤鸭是没有这种吃法的。
团购点评不多说，非常不错，环境优雅，服务好，来旅游顺道去品尝一下吧。价格就是有点偏高了。
北京有名的老字号，以前家里住城里的时候时不时全家聚餐的时候最爱选的一家店，烤鸭的做法和别家的不同，其它菜品很别致，希望越来越好
团购点评请朋友去吃烤鸭，总体来说还不错。团购的菜量也还蛮大，最后3个人没吃完打包。服务也算周到
和平门店应该是比较正宗又比较大的分店了。服务态度绝对没话说！非常好！烤鸭超好吃。别的什么鸭心之类的没敢吃。。。鱼做的也很好吃~~价格肯定不便宜，不过相比较狗不理来说，那真是又好吃又实惠了
请一外地朋友来这里做客的。这里的环境有品位，请客招待朋友我面子上身份上都有一定的提升感，这样也显露出我的诚心和生活上的品味质量。他家的服务还算不错，等客人到齐了，才可以入座，算是尊重后来者呢还是有其他原因。这这家餐馆的菜式可不错，很多美食都吃过了感觉，真的很不错。他家的菜很经典，以鸭为全席，量一般价格也不便宜。烤鸭，皮脆脆的肉质生津满口，香味纯正。芥末鸭掌不错，芥末那辣辣的滋味很爽口。棒。
门口有停车场，有电梯，环境一般，服务不好，陪朋友请客户来这吃烤鸭，我看很腻没动，不过用蒜苗炒的不知鸭肉还是什挺好吃的，我们在5层吃的，大厅有片鸭子表演，也算北京特色吧
很小的时候就老来这里吃，那时候还很便宜。。。盐水鸭肝、火燎鸭心、芥末鸭掌、干烧四鲜每次必点鸭子没有小时候吃着好吃
慕名而去的，很多人都推荐，整体都还不错，菜色不错，我还是比较喜欢的，啊
推荐烤鸭，芥末鸭掌，，火燎鸭心，豌豆黄，片皮鸭，小鸭酥，反正只要是有关鸭的都很好吃，我觉得~
感觉如果不是请客吃饭我自己是不会来这里的，鸭子不错，就是价钱略贵了，一般百姓吃着有些贵喽！不过菜确实不错，鸭子也好吃！
以前去吃过一次好贵呀现在听说有团购了真是我们的福祉啊很还念烤鸭的味道
服务挺好的，服务员想得特别周到，特别细致，鸭子的味道也非常正宗，感觉挺满意的，吃完这次还想去就是贵点，要是以后有些优惠活动就好了
我对烤鸭一般，老公很喜欢，环境不错，服务很好。听说有自助了，可以找个时间去看看自助。
试吃/体验活动点评在北京要吃烤鸭，全聚德烤鸭店(和平门店)，必选。其他分店的味道也不错，挺正宗的。
很少给出全5星，这家店确实不错，每次爸妈来北京时都会去，肯定会点烤鸭，味道很好，外皮酥酥脆脆的，就是油有点大，还会点松鼠鱼，这个是我的最爱，酸酸甜甜的，其他的菜基本是随着心情点的。服务很好，坐在门口等座的场面真壮观，还好每次都早去，等起来太煎熬了。。。
和公司同事去的，5个人点了个套餐3000多元。东西非常好吃，金色大厅够气派。服务也很到位（另给了小费），广东人吃饭一向讲究，广东来的同事都觉得味道不错。给个好评。
团购点评还是很不错的哦，全聚德的环境和菜品都是上等的好，不愧为京城一绝，服务周到，喜欢这里的特色环境，很有感觉。
北京烤鸭的老大，很好吃，就是等的时间太长了。小炒太贵了，烤鸭是老大，贵就贵点，但是小炒又为什么要这么贵呢？有点黑
环境没话说，金色大厅够气派，服务也不错，不管是推荐菜还是细心程度都很棒，口味上火燎鸭心最可心，烤鸭也不错，价格其实也没有那么高，这样的环境和口味性价比很高了。
超爱吃鸭心，每次去必点的，量还可以。烤鸭挺正宗。就是价钱有点小贵，吃公家可以。
试吃/体验活动点评烤鸭名不虚传，算是很不错的。但是其他的菜真的是又贵又不好吃，所以以后还是去了只点烤鸭好了
团购点评各个方面都很好，唯独就是有些小贵哦老家的朋友来北京的时候，还是要带去尝一尝滴
去那要做好排队的准备，同学去北京特地带去吃烤鸭，人很多，点了一只，其实没吃到什么东西，但是口味还和好
去过几次都是亲友宴请，自己绝对不会去的。包厢很大，场面气派，适合公务活动。喜欢最正宗的传统菜，比如、芥末鸭掌、烩鸭四宝、火燎鸭心这类。
北京烤鸭那是全球闻名的呀....和平门店的全聚德烤鸭店正宗的烤鸭真的是太棒了烤鸭弄的好香纳..我吃了好多也不觉得腻呢..嘻嘻.~~烤鸭还是找正宗店好呀烤鸭烤的醇香美味，，跟朋友来也觉得特有意思。。吃完后余味还长真的好香呢
试吃/体验活动点评喜欢他家的烤鸭，，味道没的说，价格小贵，但是百年老店，自有贵的道理。大家一定要尝尝。交通方便。
现在的烤鸭也就那个味道，还有点小贵，有时候还排不上队，最好吃的豌豆黄、火燎鸭心还不错！
和姥姥姥爷吃过的那次是最难忘的回家会给姥爷带外卖的烤鸭希望姥姥姥爷一切都好
试吃/体验活动点评老字号，味道确实好吗，价格确实小贵，哈哈哈哈哈哈哈哈，不过请外地朋友去吃还是很好的，主要名气太大了。
老字号了，但现在很少去了，只有当外人朋友来的时候才会带他们去品尝北京特产。
正宗的烤鸭，各种鸭杂菜做的口味好，吃烤鸭还找正经儿老字号，请客也有面子，烤鸭烤的橡香酥美味，特别的果木香，余味长，好香~~~~~~~~~~~~！
吃的全鸭宴，去的包间，环境十分气派，味道很正宗啊~~~桌子好大~~烤鸭确实不一样，值得一去！
试吃/体验活动点评北京一家老牌的烤鸭老字号店，消费有点高，味道还是可以的。以后会考虑再去。
同事在这办的婚礼，全聚德的味道自然没的说，烤鸭很好吃，就是价格较高。
爱吃这里的芥末鸭掌，别的总觉得都一般，但是大厅很敞亮啊，结婚纪念日来这里叙了叙旧
大家都说好才是真的好，身边朋友几乎都去吃过最少两回了！！！因为真的很赞！
团购点评每次都是那个味道，还是现做出来的好吃，凉了就不是很美味了，很不错呦~~~
团购点评味道一如既往的正宗。好吃一点也不油腻，不过还是冬天吃比较合适，夏天没胃口。
印象里最老字号的全聚德烤鸭了，很好吃，真的很好吃，烤鸭我自己能吃半只，嘻嘻，有点太能吃了，虽然包间有点贵，一间要2000元，但是还是可以忍受的，人多的时候，还是很划算的，两外值得推荐的是芥末鸭掌，火燎鸭心，还有就是鸭架子做椒盐的，简直是味道绝了
烤鸭很不错！服务也可以！环境也ok很不错的1111111可以去品尝！！！！！！！
下午5点50左右到的大厅位置还有不用等然后服务员主动给安排了一个卡座~赞一个服务员的服务态度真的很不错问前问后的还主动提醒我用的代金券（美团网上有85元换100元的代金券），进去后先跟前台说换代金券带到后面一个房间登记之后就换到了代金券。。上菜的速度有些慢可能人多了顾不及吧但第一道菜上来之后就快了。。烤鸭非常好吃全聚德的招牌果然不是盖的酥软可口糯脆多汁非常可口点的是半只也够吃了的。还点了铁板牛柳也非常不错还有一个蔬菜还有一个干烧四鲜都非常可口点了一壶菊花茶感觉还是价格小贵吧最后单子打出来总共点了四百五十多块感觉也没多少。。有机会再来吧味道还是不错的
今天下午去的，突然想吃了；就跑去吃了！呵呵，可能天太热的原因，吃了几口就吃不下了，但还是很好的，加油，老字号的全聚德!
烤鸭我喜欢！每次都是老家来人的时候去吃！味道不错！服务也不错！但是包房有服务费！噢噢！老字号就是例外多！每每排着长长的队伍！
味道不错啊，我很喜欢吃啊，不愧是北京有名的东西，回家得带点回去，呵呵
非常好，老馆子的优势就在于，百年不变。和平门这家店的环境屋宽顶高，服务不卑不亢，菜品中规中矩，口味咸甜适中，就是菜量小点。
烤鸭非常好吃，每次去吃总感觉吃不够，爱吃烤鸭的朋友们推荐你们去这里哦
团购点评我是个馋嘴猴，我一直都很喜欢吃着的烤鸭，我老婆也特别爱吃，总之就是好吃！
团购点评北京的烤鸭，您说说是不是就属全聚德烤鸭店最好！非常棒！来北京一定要来全聚德烤鸭店。
和同事一起去的，因为是工作所以要的包间。服务超好的，服务员用筷子帮你把鸭肉卷好的。各种小菜都很好吃，不仅仅是吃烤鸭，现在全聚德也开发了很多炒菜，都不错的！鸭子也没有以前那么油腻了，有那种皮肉分离的，如果不喜欢太油的朋友，可以吃比较瘦的那部分。另外，全聚德自制的小二不错的哟！
很喜欢，来过好多次了。都是别人请客，呵呵。很喜欢吃烤鸭，只是烤鸭不适合两个人吃
试吃/体验活动点评老爸过年时送人去过一次，卖烤鸭，礼盒装的，一百多元，但比起其他家的还是感觉这个上档次呀，老字号，值得信赖
很小时候去的了，记忆很朦胧，不过周围的环境一直变，看到它在，就觉得很安心。是不是百年老店的一个作用也是给人一种稳定的安全感，继而人们才信任这里做出的食物？
试吃/体验活动点评团购点评烤鸭还不错的，烤的恰当的好！就是有点远了！下次找个近点的！同志们，你们去了吗？
试吃/体验活动点评北京的一大特色，来北京不吃遗憾，鸭子肥而不腻，配上卷饼味道更是美味，老字号就是牛！！！
很好的，喜欢用骨架做的汤，价格也算合理，每年回家都在超市买真空的袋装回去，家里人很喜欢
烤鸭很好吃皮脆肉嫩最主要的是甜面酱，和其他的店味道很不一样啊别的菜市也很不错
家里领导来,就请在这里吃的，比较体面嘛，老家人也认这里。团的券，味道的确是好呀，服务环境也好，可是价格也的确小贵，反正自己是不会来的，呵呵。
全聚德的烤鸭全国都比较出名的，烤鸭味道确实很不错，只是感觉有点腻
在北京你要是没吃过烤鸭是话那你就不算在北京待过，要是吃烤鸭的话还是去全聚德店好。老字号重口碑服务好不得不不去
团购点评这个地方也是我和家人，朋友经常的光顾，其次就是里面的环境特别好，在加上老字号的特色，美味佳肴。
个人觉得很好吃。。服务态度也不错~~08年国庆去的时候排了很久的队还好很多人等不及都走了。。囧
这里的烤鸭真心的好吃，当面给你片，吃的我这个美啊，就是500元的劵，没有吃到什么，给我印象就是鸭子真绝。。
不错，环境也很好，得早去，要不得等位置，尤其一楼，好多人在那等着，烤鸭很好，是总店，但是还是三元桥这个时尚些，也好吃
生意好的不得了，烤鸭味道绝对正宗，火燎鸭心的味道不错，就是鲜榨的果汁有些贵。
百年老店，烤鸭很正宗，家里来了人，带着一起到这家店来吃，老北京特色很浓。
团购点评性价比很高，大家的评价都很好，这么有名的店也能有团购，真是很实惠哦
终于去和平门吃了次烤鸭,全聚德一如既往地好,豌豆黄很赞,是我吃过的最好的婚宴之一,
因为有家人在那里所以成了家庭聚点从小吃到大还是很爱鸭子片的恰到好处最主要的是服务也很好好多小男生哦~
我上班后发的第一个月的工资，就全部交给和平门全聚德烤鸭了，全花了还不够，还答点。
口味很好，就是有点小贵,4个人一起去的，一共花费600多元，不过还是蛮开心的。
店挺大，有两三层，烤鸭地道！服务很好，当然是要收服务费用的，呵呵，环境还不错，价格贵些，停车位没注意，因为我们当时是停在离店面有一段距离的地方！
味道不错，但是真是相当贵啊！烤鸭没的说，芥末鸭掌是我的最爱，火獠鸭心也不错
团购点评物超所值的一次团购，菜量很大，四个人吃不完最后都打包了，刚出炉的鸭子很新鲜，团购比以前点菜时吃的都满意
我从小吃到大得地方。也是全家不知道吃什么的时候。聚会的时候。首选。尤其是老妈。一人一只鸭子。盐水鸭肝。芥末鸭掌。火燎鸭心。必点的。剩下的。就是他们各个店的特色菜了
真是的相当贵，一份烤鸭238，也没多少肉。而且酱料，春饼都要另收费，有个什么奶油酥半打居然要100！不知道贵在哪里，随便吃吃估计就得几千。烤鸭还是不错的，然我个人觉得其实都差不多。还要加10%服务费？！
团购点评地理位置优越，出了地铁2号线和平门站过马路就到，装修很古典，烤鸭味道也很地道，总之很值得，从大众点评网上团的，价格很给力，只要6折不到，很划算哦
我们昨天去吃了一次，口味不错，外酥里嫩，回味无穷，老门店值得推荐。下次还去！
这么多年的馆子，说实话，味道更适合北京人，人气不如大董，价格不便宜，尤其鸭舌吓死人
团购点评鸭心没有想象中那么好吃，鸭肝酱面包很美味，鸭子好大啊，536的团购对于4个女的来说分量太多了，好浪费啊
好吃啊还想去呵呵干净味道好我当时是夏天时候跟我妈妈一起去的挺开心北京的特色好吃的应该去呵呵
第一次去这家店，还可以，服务也不错，环境也不错，之前有去过王府井那家店，味道还是很正的。继续加油
爸妈带我去的！！！！离家不是特别远，我个人觉得鸭子的味道比便宜坊的好吃！外酥里嫩的！真心的不错呢！
烤鸭不说烤鸭就对不起全聚德，味道不错，就是价格小贵，四个人吃了500大头
环境挺好的，每年都去上一二次，因为家庭聚会孩子老人都喜欢吃烤鸭，还有大家都喜欢吃他家的鸭肉饺子，味道真是不错
全聚德老字号了。味道还是不错的。就是稍贵了些。离朋友家比较近，很方便。还可以上网
非常大的一个楼，外观向酒店。里面服务非常热情，也很周到。烤鸭的话觉得一般吧，比一般的店里好一点，也不至于贵这么多啊
一如既往的好吃，烤鸭烤鸭。。。。。。豌豆黄也很好推荐给大家。几次去都等位置了，可能是周末的缘故，呵呵
还不错啦，非常正宗的烤鸭。很适合公司或者家庭聚会，价格也还可以，不错
试吃/体验活动点评外地朋友到北京，基本都要去吃全聚德烤鸭（和平门有光荣的历史，通常要预定）。大家一致认为，在北京以外城市的全聚德味道没有在北京吃正宗
人多，不太好停车是缺点，其他的都非常不错的，口味没的说，烤鸭可是一绝，价格虽然贵一些，不过物有所值的，初次来京的朋友是必须去的地方
试吃/体验活动点评去过2次了，真是不错，到了北京必须去的地方。希望价格能再下降点就ok了。
很不错，真好吃，服务也很周到，朋友一起去吃的，点了好多，消费并没有想象中的高
老北京的鸭子，还是一样的好吃，第三次去吃了，每次吃的都有点撑，人也真的不少，老字号不是白叫的。
不错的店，经常去吃饭，北京好几家都去过！并且通州九棵树家乐福这就有一家，很方便！
感觉鸭的味道还是很正宗的，鸭肉的肉质还是很不错的，口感好，鸭肉很嫩的，很新鲜的，下次有机会还要再去消费，顶一个
服务非常好，饭菜也非常好。全聚德老字号的，除了和平门地铁站往左看就是，交通很方便，到天安门走着就过去了，
环境是老北京的那种讲究,不是新餐厅的那种富丽堂皇,看着还是挺有亲切感的.六点左右去不用等位,服务员挺有老北京的感觉~~烤鸭皮脆味美,如果鸭架打包带走的话,也有免费的鸭汤可以喝,性价比挺高的老字号~~
回想第一次吃烤鸭，大概5,6岁就是在这和平门烤鸭店，北京人不会顿顿吃烤鸭，偶尔吃一次就吃最正宗的。味道没的说，环境服务也都不错。
啊。没什么说的。听说最近要退出平民价的菜品。是真事儿吗。还记得小时候去吃的时候就很贵了。现在更是。小时候记得在门口有外卖的酱鸭架子。最开始是10元三只。后来15.再后来20很多人从很远的地方来买。如果全聚德的工作人员能看见这点评就好了。现在鸭架子已经没有卖的了。好难过。希望能还原以前的样子。想念啊。
烤鸭口味不错，服务也很棒，地理位置也很好，菜的品种很多，下回还要去吃！
团购点评去的全聚德(和平门店)，团购1062元,价值1609元7人套餐!服务态度很好，上菜很快
好吃，服务超赞，当然由服务费吧，不考虑钱确实是聚餐的好地方，想到烤鸭已经流口水了
不愧是老字号！烤鸭真的很不错，外焦里嫩！就是价格。。。偏高了点。。。唉~~不过这钱花的也算值得。总体不错！
最爱烤鸭了，大爱鸭舌头，做的真的超级好吃，每次必点。一般每次去就2、3人半个烤鸭够了。
老字号品牌，吃多少都不会觉得油腻，每次去都会外带两只回家漫漫品尝
每次去必然点一支烤鸭子，中国最出名的考鸭子就是全聚德了。老外都喜欢吃，就是贵了点。
请客就得去这啊，特别是外地来了朋友什么的。确定比较传统，就是地方比较乱，没什么服务可言。
非常有名的老店了，也很经典，店里的环境说句实在话也就那样，人很多，服务态度挺好，烤鸭的味道就不用说了
我很喜欢吃烤鸭到北京不吃全聚德的烤鸭真是一大遗憾呢、烤鸭做的一流的棒、建议都来尝尝
去过两次。单纯是为游客服务的。第二次去，鸭是已经烤好的，味道真心不错。不过其他服务，菜品都配不上他的名气。
吃烤鸭最正宗的地方，老家来朋友都会带着去吃，价格有些小贵，不过面子上过的去
老字号烤鸭店，环境很好服务专业到位，烤鸭是名牌是好啦，就是好吃比一般的地方放，贵。。也正宗。在北京有好几家分店
很不错的老字号呦，最正宗的北京味。驰名中外，是老北京烤鸭的代名词，一定得尝尝
身边的同事朋友都说他们家的烤鸭特别好吃，找个机会我也要去试一试
说实话，吃烤鸭的话我首选大董，在这个价位上；如果是和家人朋友吃，我会考虑便宜坊。有人说，全聚德是给老外和外地人吃的，我基本表示同意，贵的有些没道理，口味也就那么回事，尽管是老字号，真心不如大董那么精细和好口味！如果你请外地的朋友和老外，推荐；否则，真心不推荐！
到北京，必吃烤鸭。吃烤鸭，必到全聚德这里除了烤鸭，还有其他的菜品也很好吃。
北京老字号，品质没的说，烤鸭也是最好的，服务环境也都不错，就是价钱高！
试吃/体验活动点评今年全家去北京旅游在和平门店吃的，每次来吃全聚德烤鸭是必然的，可谓“百吃不腻”，和家人一起分享美食是一件非常愉快的事，尤其是名吃。而且服务态度好，非常享受。
所有全聚德的店里最喜欢这家。只有这家的烤鸭有果味而且跟其他家的香味不一样，多少年一直觉得这才是果木烤鸭。从鸭皮、鸭肉到炒菜味道都没得说，环境没得说，服务没得说，当然价格也没得说……
试吃/体验活动点评我们一家去全聚德和平门烤鸭店吃饭，环境不错服务也可以，交通业特别便利。
团购点评点评网出的团购，4人套餐。这家是总店，从来没去过，比较贵，还收10%服务费。团购的话就不加收了，相当于打了六折，要不然更贵。我大概是头一桌团购客户，因为12号上线，要求必须提前两天预约，约13号都不行。坐下之后，服务员并不了解团购的如何操作，让我自己去楼下公关部换券，这一点不大好。菜的味道还行吧，烤鸭没觉出好吃……服务员挺热情的。打包回来晚饭又吃了一顿，还是没吃完，明天继续。对了，不给开发票的。
服务。。。。。。。和。。。。。。。。。。。。。。。口味。。。。。。。。。。。。。。都挺好的。骂得一定让我输入30个字，不是有病吗？你说是不是
试吃/体验活动点评hh烤鸭就不必多说了，问道就是正宗，就是节假日来晚了得排队灯座。人很多，老字号了，就是名不虚传，一直很喜欢，但是烤鸭是有点贵，物超所值了。
每次买了现烤的带回家吃的，挺好的，都给5分。皮虽然油但是又脆又好吃。
全聚徳的烤鸭,外焦里嫩,卷薄饼吃那叫一个爽,环境也很不错,服务也很周到
北京的老字号,吃烤鸭应该说不错的地方.推荐大家的是盐水鸭肝.人多爆满..
试吃/体验活动点评参加过几次婚宴,环境不错，北京的老字号,名不需传,必点烤鸭呀,芥末鸭掌,大虾都不错,小点心也不错,收服务费,4层很大，是外地来朋友去的地方招待
朋友结婚，在四层的金色大厅，装修得还挺大气得，能摆个25桌左右，到了饭点人山人海的，很多外地游客，可说实话，没觉得味道有多好，烤鸭有多好吃
试吃/体验活动点评烤鸭北京的特色，就是好吃，油而不腻，香口，爽口，就是金牌的，我们要了两套，吃的这个香，都是吃货，饿了，消费贵点，黄金地段吗。可以接受
试吃/体验活动点评团购点评全聚德是北京最有名的烤鸭店，哪里的烤鸭味道是最正宗，最地道的烤鸭。
还是08年那次来北京时跟三姨夫去的和平门店，无论装修还是菜品至少名不虚传吧。包厢服务很好，记得当时在场有位叔叔要抽烟服务员制止了，说整栋楼都不能吸烟，大概是当时颁布的禁烟令。
很正宗每只鸭子还有编号很搞笑哇不过很好吃酱很香那个鸭架汤一般
试吃/体验活动点评我最喜欢这里的烤鸭我个人认为是全北京最值得一吃的地方你会有不一样的感觉
正宗的烤鸭店，比其他的一些打着正宗的烤鸭店牌子好多了！吃过最好吃的烤鸭了！下次有机会还来
人叫一个多啊，很早就听说北京烤鸭全聚德的好吃，慕名而来的人很多啊，之前吃的都是真空包装带回家的，味道一般啊，今天吃的味道很好，就是人很多，服务挺满意，希望下次来的时候人少点
试吃/体验活动点评这家店不止是烤鸭，更是老北京人的回忆，坐落在我出生的地方，我吃的不止是烤鸭，更是感觉~
全聚的在北京有很多分店，去年和朋友吃饭，去过和平门店，环境很不错，烤鸭的味道很正宗！
包间和金色大厅都很气派。烤鸭没得说，吃过很多家烤鸭，这里味道是最棒的。卫生间也干净，呵呵，这也很重要！同去的外国朋友也很喜欢这里。
长这么大了，头一回来全聚德的最有名的和平门店，门口迎宾小姐排排站，就知道这服务费便宜不了了，哈哈，如果是包间，基本上都是要按照宾位来收费的，外收服务费，不过人家配的菜谱确实不错，特别喜欢吃他们家的火燎鸭心，做的很嫩，而且给所有客人都是分盘，吃完一道又一道，有点儿西餐的劲头，人家要的就是这服务呗，而且在上烤鸭的时候，还会有专业讲解人员给大家讲解全聚德烤鸭的历史，边吃边听这百年老号的文化，不亦乐乎。除此以外，还特别喜欢他们家的虾球，不知道叫什么名字，总之非常好吃滴。吃完烤鸭，这鸭架子汤人家也是给咱都分好份，按人头盛好，服务简直太周到了，要么说，这一半吃的都是服务哦
宴请贵宾的好地方，烤鸭正宗，味道地道，来到这里才知道烤鸭应该是什么味道，所以好朋友来北京都要到这里一吃，让朋友知道真正的烤鸭是什么味道！
签个到，烤鸭就不必多说了，传统挂炉，这里是北京的翘楚了。就是节假日来晚了得排队灯座。
人很多得提前打电话预约不然都没位子人家生意怎么就这么好呢老字号果然是老字号烤鸭不错不过我只爱吃烤鸭其他的都一般反正人潮拥挤倒是真的烤鸭很好吃呀
北京烤鸭的总店，喜欢烤鸭的外焦里嫩，所以吃的灰常满足，薄饼烤鸭甜面酱简直绝配，吃不够，芥末鸭掌也是我的菜，隔一段时间就要来一次。
试吃/体验活动点评北京的烤鸭店，在北京可谓不少。但是，正宗的北京烤鸭，却是屈指可数。和平门店，就是一家。烤鸭讲究的是色，香，味，型，俱全，缺一不可，否则，就不是正宗。色：要求表皮金黄，肉嫩白。味：香酥，入口即化。型饱满，刀工细腻，均匀。
有名的北京烤鸭店，可以说是旗舰店了。北京人一直认为这家全聚德的烤鸭才是最正宗的。每天都有很多人慕名而来，人很多，但味道很好。
这家全聚德是五星级标准的所以要收取15%的服务费服务还是很不错的全聚德的店面都是有星级标准的有五星、四星、三星当然烤鸭更不错~~~~~~每次必点盐水鸭肝、芥末鸭掌、干烧笋丝
想吃烤鸭时候的首选。烤鸭没的说，火燎鸭心也是招牌菜，必点。随便点了个泡麸，太太太甜了。。。下次还是乖乖只点跟鸭子相关的菜吧~
啦啦啦啦~北京之行最满意的一餐特地选了和平门店，因为传说中这家是总店，口味最好而且看点评发现这家是点评人数最多的~！于是抵达的当天晚上就兴冲冲地去了坐地铁2号线到和平门站，出站即是两个人所以点了半只烤鸭还有鸭肠、鸭珍、小鸭酥烤鸭确实好吃，无敌好吃。。ps：全聚德要收取10%的服务费噢~！服务确实还不错~！
等了40分钟才吃上不过烤鸭好好吃！和鸭有关的菜都还行，其它的菜太一般！
试吃/体验活动点评全聚德在北京有两家老店，一家是前门全聚德烤鸭店，一家是这个和平门。现在都成旅游饭店了，价格奇高。但是，你在这里吃了烤鸭后，才知道什么叫烤鸭。
全聚德的烤鸭可是老北京的特色，一说去北京准要尝尝烤鸭的味道，好多人都说不赖估计没有问题吧，虽然我还没有尝到那个美味呢。。有机会一定去
佛佛挡杀佛都是单身的放水电费孙丹菲速度繁琐的事孙丹菲速度发送到孙丹菲速度发送到佛孙丹菲速度发送到随碟附送的速度
挂炉烤鸭真的做得“不错”，“入口即化”的“酥脆”外皮，“肥而不腻”的鸭肉，正宗，很喜欢！朋友推荐的，决定带父母去试试。
试吃/体验活动点评团购点评全聚德烤鸭店老字号啦，中国民粹，不错了，味道好，菜品好，价格高，不过现在的中国人价格越高越有人去，排大队，不是价格低就人多
朋友来北京,带他们吃最正宗的北京烤鸭.但打听了办天.应该是和平门店是总店.小贵.但是鸭子真好.服务也不错.环境当然也没得挑.请外地朋友来这里很有面子.
春节前来北京时，同学的妹妹请我们一家来这里吃饭，环境、服务、菜品都非常好，就是不知道价格怎么样，估计不会很便宜吧。一楼有个做面人的女孩，面人做得非常漂亮，就是太贵了，小小的一个面人72元一个。
前一段去北京开会，晚餐安排在这里。因为是全国性的会议，全聚德烤鸭店肯定是比较好的选择。平时也是常吃烤鸭的，但这里毕竟是正宗的，真的是非常好吃。很多菜也都是和鸭有关的，象鸭心之类的，平时肯定不会吃到的。这里环境很好，一楼大厅都是等座位的，有很多椅子，挺周到的。
试吃/体验活动点评以前经常去吃这家的烤鸭，人多，好吃！每次都要提前到，要不都没有桌儿。真是北京人吃北京人的饭。价格贵了点，但算能接受
烤鸭是很正宗地道。但是菜品华而不实，味道是可以，但是价格有些小贵。如果是请外地的朋友来京可以尝试一下。但是平时吃饭什么的就算了。
松鼠鳜鱼很棒，鸭子是地道的挂炉烤鸭，饼葱酱完美配合。乌鱼蛋汤也挺好，就是有点少。
团购点评好吃我喜欢北京烤鸭我最爱一起吃啊抓紧时间啊啊啊啊啊啊啊啊啊a啊a啊啊a啊啊啊a啊啊啊a啊啊啊啊a啊a啊啊啊啊啊a
有钱人请客来这里吃过一次一只鸭子300元发给你一个证书说明是第几只卖出的鸭子真是贵啊鸭架做鸭汤还要另外收钱而且鸭汤乳白色全水无鸭架不马上喝一会儿就油腻的不能喝了各种菜真心贵适合公费的商务宴请自己家吃的话性价比太低了
小时候在老家的时候全聚德就是那个小城市上档次的饭店，每当有重大事宜总会被带着去那里吃。去之前先饿饿肚子。来了北京更是能吃上正宗的全聚德。切分鸭肉的师傅技术娴熟，每次看看都会入迷，还挺帅。鸭肉就不用说了，认为是最好吃的烤鸭。还有就是芥末鸭掌比较特别，芥末味道适中，不那么冲口。鸭掌入口凉凉的，冬天吃也觉得很爽心。价格还行吧比较上档次的店，请人来还是很有面子的，但又不用很浪费。强烈推荐！
烤鸭真的很好，菜就一般的好贵的都，只有烤鸭相对比较便宜，最让我大开眼界的就是各种中国传统表演，跟在电视机前看的感受的确不一样，服务费很贵的。
是参加金砖国家会议的时候陪代表团来得金色大厅很气派有师傅舞台上现场表演吃的东西嘛说实话思想都没在那里不过至少不会差不然我就被惊到了
现在提倡节俭节约的，全聚德推出的半份菜可以的，对于消费者个人来说经济实惠，希望五湖四海人民来全聚德一聚，不仅是为了吃烤鸭，吃的更是文化
这可是北京的特色，这北京烤鸭可是一绝，鲜而不腻！鸭皮脆香！还有那个酱！味道很独特！可比真空包装的好吃多了！建议要吃就吃新鲜的
虽然一年来个几次，也常点那几道，真是只有这里做的最好。酷爱火燎鸭心，烤鸭。片的，烤的，就是不同。停车方便，上次喝我了，车扔着儿几天，还免费，少有。服务员，用英文介绍菜品，很有趣。MM很亮，很高。服务员也是一道景儿。
很多人都讲全聚德烤鸭很好吃，我和几个朋友特地来尝尝，口味很好，环境也很不错，服务方面稍稍有点欠缺，不过没什么，我们是来品尝美食的
对老北京馆儿都很有兴趣，尽管来过很多次了。几乎都是这个店。前同事要出国半年来此请我们吃饭say88。其实我吃烤鸭真都一个味儿，无论是这还是金百万郭林大董之类的。就是想说服务员有必要这么势利么....哎呦！谁他妈规定只有穿的西装革履后面跟俩保镖才能去全聚德啊anyway店不错服务员素质有待提高~over
到北京玩，特地来全聚德烤鸭店来吃的。老字号，大名气，质量也是响当当的。真是好的没话说了，这儿的烤鸭真是好吃，鸭皮入口即化，一点也不腻、、、即使价格贵些，我也认了，还特地打包带走两只回去准备送人的、、、现在想来还是口水直咽.呵呵.不愧是驰名国内外的啊、、、
和父母一起去的，没有等位置直接进的。墙上挂了很多领导人的照片，能看出历史来。烤鸭稍微有点肥不过很香，盐水鸭肝也不错，推荐。就是有点贵，不过环境和服务也算搭配上了
他家不是全天开放，是有时间段的，下午是四点半开。我们四点就到了，等了半个点，上了二楼就餐。一只烤鸭238，干炒四鲜，盐水鸭胗，两屉荷叶饼。烤鸭真得很好吃，皮脆脆的，沾上酱，葱，美味丫！干炒四鲜，有四季豆，鸭肉，还有啥没吃出来，就知道狠好吃。。。盐水鸭胗狠一般，，不吃也罢。。他家要收10％服务费，有点贵。。但是狠好吃。。。值了！
记得第一次吃全聚德就是和平门店服务很好大厅装的也很华丽不愧是老字号烤鸭也地道就是鸭汤就一小碗可能是大企业都这样吧吃的一个什么鹿肉也不错
要点评这个名店多少有点踌躇。在中国谁不知道这里呀！但我还是要说——老字号就是金招牌，关键是人家坚持了传统，发扬了光大。比起其他的烤鸭店那就是一个字——好！两个字——地道！要吃北京烤鸭，还得来这里！
油滋滋的烤鸭，爽口的小菜，地地道道的小炒，都令人无限回味当中，不愧是老字号了，本店的环境、布局就非常的上档次，服务态度也一级棒~家庭聚餐的好选择哟~
本来挺有名的一家品牌店面，里面的套餐等等菜品虽然贵点，但是比起一般的小店还是很不错的，至于服务吗、、、、哈哈哈菜品好吃就行，这念头服务就一般般了
我只能说，全聚德在堕落，能去的几家店只有和平门店和前门店，其他店就不要去了，价格一样的贵，味道还不好，只有这两家相对老一些的店，有品质保障！
很老字号了，停车场比较大，但是有时候还是没够。环境服务很好，很多层。很多外国的朋友去了以后都超级惊讶，觉得好大的饭店啊。烤鸭很好吃~
味道很好，烤鸭和芥末鸭掌都很好，就是微贵~不过很好吃^O^•﹏•
夏天，周五6点多跟怀孕的嫂子去的，由于有很多旅行团，等了很久才排到。一个字，贵！鸭子的确很酥脆，味道很好。稍嫌腻~还点了两个小菜，芥蓝和青笋丝~鸭架做的汤，汤很滑不过没多少鸭架。应该带走或者做椒盐的~
很正宗很好吃所有经典菜都很好吃比其他地方好吃多了不便宜家里人聚餐去的
试吃/体验活动点评听朋友多次提到全聚德烤鸭店（和平门店），今天终于去吃了一回，那个美啊实在是让人赞不绝口啊！那个味道是我吃到烤鸭当中最好的一次，吃到胃里嘴里还在回味无穷呢。呵呵
————————————————————全聚德的鸭子，总在这家吃，一如既往，总觉的更经济一点才好，不喜欢服务费。环境应与时俱进。
这个是北京最最著名的代表特色的食物，是北京的最最好吃的食物。也具有代表北京的特长啊，好好吃啊，其实是最最好吃的。原来我同事或者好友都要带烤鸭回家是北京特长啊，
朋友来北京特地选吃的餐厅，环境不错，服务员服务也很热情，烤鸭上桌都有编号，他们说带回去做个纪念，有一些意义，烤鸭颜色很漂亮。而且口味确实是很好，酥香可口，一整只烤鸭全部吃完，赞~~
烤鸭和火燎鸭心非常好吃，服务很好，因为有服务费的，自己人吃觉得有点贵，但要是请外地的朋友还是应该来这里的，毕竟是老字号，名气大
本人有全聚德的外卖餐劵，可以九折转，原价828元和1268元。量大可以更优惠哦。联系方式：旺旺unmannered
常常去吃，一直觉得味道不错～～虽然很多人都说是骗外地人的，但我吃了好多家烤鸭店，还是真心爱吃这儿的烤鸭～唯一的遗憾是，这次的芥末鸭掌有点儿腥...而且由于饭店很大，所以根本不用等座～～大爱！！
不愧是老字号哦，贵是贵了点，但味道真的很好。鸭皮那个脆呀，一要满口油，但是又一点都不腻。配上小饼和大葱丝，好满足的感觉。那个空心的小饼也很好吃。还有各种鸭子做的菜，鸭心鸭肝什么的，我都好喜欢。可惜太贵了，只能偶尔偶尔来尝尝了。
北京最正宗的烤鸭店，周总理就在这里宴请过外宾。也是我去过的北京全聚德门店中面积最大的。这里的鸭子非常好吃，可以自己选择烤哪只鸭子，用沾过蜂蜜的毛笔在选定的鸭子上写字，吃过饭后会给你一个证书，上面有你是第多少位在全聚德吃烤鸭的排号。
试吃/体验活动点评一般点烤全鸭：含鸭汤、荷叶饼、鸭架；芥末鸭张；一个饮料；拌面筋；一个凉菜。味道就不说啥了，主要是为了吃烤鸭嘛！其实价格属于偏高的.
团购点评刚刚吃了一顿美餐，饭店的整体环境很好，装修不错，也很温馨，烤鸭是没得说绝对正中，虽然要比其他店要贵些，但物有所值，其它的菜也相当不错，服务人员热情礼貌。就是吃饭人多些常常拍队，要吃饭节假日要早去。
去的时候比较晚了，人不是很多，环境很温馨，服务也不错，味道还是一如既往地好，感觉超想吃烤鸭的时候，第一个想去的地方还是这里。
京城老字号招牌烤鸭！首先味道那肯定是京城很有名气的烤鸭，很是美味儿，正宗可以！！鸭肠味道与众不同，别有一番风味，喜欢喜欢！服务也很认真！不错赞一个！
第一次来这家店品尝美食，是上周末带妈妈一起去的，觉得名声挺响得救下班以后呢和妈妈去了，价格很实惠，口味也不错，可能会光顾的，
不愧是老字号，烤鸭绝对是首屈一指，每一道菜都非常讲究，值得你先观察一下再动筷子。环境和服务也是一流的，当然价格也是稍贵。
试吃/体验活动点评老字号的烤鸭,外酥里嫩.就是有的小贵,5个人吃饭随便2000左右尤其内个玉米汁一罐字要100海域哦服务费都是单付的不过也可以理解物有所值...
太贵了。。。其他的都很好呢。可能是我喜欢吃川菜，毕竟这个是北京的招牌烤鸭，怎么也得支持！！厨师帽子很高，片鸭子的师傅也很厉害。。
全聚德的烤鸭当然味道好，没的说，不过话说回来，北京一些其他老字号的烤鸭店其实做的也很不错了，味道基本也没有差别，不过价钱可就比全聚德便宜很多了，所以虽然老字号总需要去尝试一下，不过下次在吃，我通常还是回去其他便宜的店。
全聚德烤鸭，的确名不虚传，我最喜欢的就是一开始的那一点鸭皮，真是很香很脆入口即化的，这是最值得吃的部分，其他的菜一般
不愧是老字号以前最不喜欢吃鸭子不过这里的烤鸭还真是不错更喜欢那个饼过节送礼挺不错的就是感觉价钱好像有点高了也许是因为东西好吧
试吃/体验活动点评全聚德的服务真是越来越好了呢，现在餐饮业就是拼服务了呢，这个店是北京最大的店了，还能接婚宴，那个厅好大呀，现在能有这么大的厅的店越来越少了呢，赞一个
试吃/体验活动点评老字号的口碑~真的是火的不行。过去还排了半个小时的队，不过吃到这么美味的烤鸭满足了呀、嘻嘻~~下次多带朋友一起过来分享
真的很有档次的饭店烤鸭做的那叫一个正宗啊到了北京还是要吃全聚德的烤鸭才地道香而不腻口口鲜啊有机会还会去的
试吃/体验活动点评好吃倒是好吃就是太贵啦，三个人吃了一千多快还没吃饱的感觉呢，呜呜，多挣钱啦哈哈在双井的那个店面很近的！酒水贵啊~
这家还是挺有特色的，环境还不错，比较安静，我推荐的特色菜是烤鸭跟火燎鸭心，芥末鸭掌也不错，都很有代表性，很值得一试哦！
12岁的生日去吃过一次当时去的3楼坐着等位用的是梨花木不同木头跟不同楼层注定收费不一样口感不一样服务是一样的那会儿觉得烤鸭的切片是一种艺术我只能说现在全聚德开的分店多但是这家是最正宗的在楼道里能看到各式各样的国家领导人照片价格必须不便宜但是味道却很记忆犹新现在这地方就是商务请客会来
团购点评好不错我和朋友一起去的鸭子一点也不腻不愧是老子号性价比挺高的3个人才花2百多值下次还去在节日人一点多
烤鸭的确是比较最好吃的，环境也很棒。。。鸭肝也芥末鸭掌也很好吃。。。就是价格比较高，属于中高档餐厅了，另外还要付10%服务费。。。
试吃/体验活动点评味道不错，很给力，服务一般吧，就是人多啊，每次去了都需要在那等，哎，吃的人好多啊，不过味道的确是好，赞。下次我可要早点出发喽
团购点评先生来了您呢。一声吆喝，感到热乎和亲切。老北京的风味和环境看，在这样的都市里品的不仅仅是美食，也是享受时光和环境。
其实北京烤鸭也就一般般，我不是特别爱吃，感觉片的鸭皮油油的，鸭肉没有太多味道，我是不太爱吃啦，但是感觉还不错，两个人去吃，半套烤鸭，不送鸭架的，单点几个小菜，大概人均一百多，还可以了
团购点评帅。烤鸭烤的那个是前无古人后无来者。怪不得卖的这么贵。每次吃都惊叹。我这么不喜欢吃油腻的，都能吃进去，还吃了又想吃。带着长辈来，很多年没吃过了。也还会是说老味道。不错。就是太贵太贵。点点海参就吃不消了。
最有名的烤鸭之一，味道很不错，不过我还是原来去的呢，现在连锁也多了，好久没去过这家老店了。有时间还要再去看看，尝尝
老北京从小吃到大的每次家里整理照片都发现我们吃饭怎么总是在全聚德就是和平门的这家店是要收15%服务费不值叫他们续个水要等半天还不如自己去呢
从我个人的角度全聚德烤鸭就是北京烤鸭，北京烤鸭只有全聚德烤鸭.所以妹妹来京，全聚德烤鸭走你.烤鸭其实吃的就是那皮，那酱，那肉我一直觉得真一般.但那鸭皮和酱,现在想来还是口水直咽.呵呵.地方嘛，好找.如果外地来京的朋友，直接打一车，和平门全聚德.没有不知道的.
团购点评第一次吃北京烤鸭，因为我是南方人，去了那里才知道原来烤鸭是这样吃的，真的很特别。和家人一起享用有种幸福感，服务周到。
老字号真的没话说~~~这么多年~全聚德一直是老北京最认的品牌~~烤鸭自然没的说~~火燎鸭心真的是每次必点的最爱~~~~哈哈哈。还是很喜欢全聚德烤鸭套里的小烧饼~~酥酥的还略有微甜，真的好吃~~~
很美味~~~就是人好多哎.....有点吵...不过每次有饭局就回去那里...整体感觉还是蛮不错的....有机会大家可以去试试...特别是有客人来的时候...尽一下地主之谊~
客人巨多，但好多是旅行社的团餐，散客啊，您就等吧，就算有预约，人不到齐连座位都不安排，服务员全都没什么好脸色。来全聚德不用说肯定点鸭子啦，我们一家子6人花了1600多，我还没有吃饱，鸭子的皮最好吃，除了烤鸭外，有个香菇不错，味道比较特别。
烤鸭是非常的好吃！！炸凤尾虾也很不错就是还要再收服务费价格是有些贵了但是还是值得一去的老字号有保证啊啊啊
味道鲜美，色泽红润，做工精细，菜品上乘，入口脆嫩，酱料鲜香，刀工娴熟，环境优雅，服务周到，人员素质极高，卫生整洁，交通便利，
慕名而来，真的很好吃，皮酥肉嫩，来北京必不可少的地方~而且提供外带，非真空的那种，特意买了坐车带回家，热一热还是很好吃~
北京特产，全聚德烤鸭，一直很想去，听说那里面的价格很贵，一直没敢去，不过去了也还不错，果然跟想象中的一样好次，价格有点贵，以后应该还会去吧
挂炉烤鸭肯定是来这家店吃，下班点去每次都要等位子，好在一栋楼都市餐厅基本半小时可以排上。味道很正的，但国营的服务就那样，看着热情其实还是很生硬的。人多也不用吃他们的推销的套餐，其实还是单点比较好。火燎鸭心一定要乘热吃，据说是用茅台酒做的
全聚德烤鸭店(和平门店)：老字号，老品牌，老地方；品牌菜加创新菜；全鸭席有特色；免费停车，服务到位；家里老人非常愿意去那里就餐。
老字号，有名的烤鸭店，有多少年的历史不知道，总之很有名。菜品的品质就不用说了，很好很好！现在的就餐环境特别好，环境卫生很好，尤其是卫生间服务很到位，干净、无异味。
团购点评不错。刚到北京。朋友们就带我去北京闻名的全聚德烤鸭。总于让我尝到北京特产烤鸭拉，去过的朋友应该都会回味无穷吧。哈哈，，，服务还行。一般。环境也还好。推荐一下拉
人太多了，正经老店的味道就是不一样。很多分店的菜品多少都有点走形，服务不错，上菜还是相当快的。老外特多，环境有点嘈杂。
去他们家吃过烤鸭，口味其实都大同小异的，芥末鸭掌还不错哦，关键是他比较喜欢吃，我只好陪着咯。人比较多，服务上可能不是很完美，但是我们很知足了，哈哈。
是全聚德的总店，地方很大，有几层楼，散客要早点去，不然没地，烤鸭必然好吃，吃完鸭架子一定记得带走，回家自己炖了也很好吃
一说烤鸭那首先想到的就是全聚德，和平门店店面大，包间多，很适合请客聚会，包间和大厅的菜单不一样，家庭聚会的话还是大厅吧。味道一直很好。
中国乃至世界都非常著名的品牌和店家。鸭子的系列做法可以说是达到了极致。而且烤鸭是我至死都不能舍弃的。我喜欢全聚德
名气很大的烤鸭店、很多分店主营烤鸭也是老字号北京菜了烤鸭味道鲜美鸭肉细嫩没有腥味卷着薄饼葱蘸着甜酱味道那叫一个棒其他的老北京小吃味道也都很正宗老北京小点心豌豆黄很好吃超喜欢！！！
都说北京的烤鸭最正宗，专门跑的前门去吃烤鸭，人还真的都爱，还要排队，果然名不虚传，就是有点小贵，不过味道到位，也就值了。
老家来了朋友亲戚的必须去吃的，毕竟是老北京吗，和平门这家应该是总店了，而且味道比其他家要好吃，环境比较旧，可能是为了突出老店吧，就是菜价贵点，其他还是都挺好的
从小在北京长大吃过很多家的烤鸭，还是觉得这家好吃，虽然价格不低，但也是物有所值。鸭架子汤也很好喝，直得尝试。
貌似是第二次吃正经的全聚德。场子挺大，服务也不错。跟女朋友一家来吃的。真是贵。但是值。鸭子的味道跟外面没得比。火燎鸭心太好吃了。
试吃/体验活动点评烤鸭就是不一样，驰名是必须的。价位不同，味道还真是有差距啊，考验荷包哦。价格永远不菲哦，不过味道很棒，就是人永远那么多，服务和速度自然会品质有所下降一点点。总结就是这辈子来北京必须来全聚德一趟。
试吃/体验活动点评当时是去前门没位置了，才去的和平门。当时人在大厅坐了一半吧，服务员爱答不理的，很郁闷。不吃海鲜的话，人均150吧，那个火燎鸭心和鸭舌不是一半的贵啊，若不是请朋友，真心不舍得点那个菜，不过还是挺好吃的。玉米汁不错，还有一个菌菇的汤，不记得全称了，很补很鲜。
妈妈过生日去的，包间。菜品和服务都很好，烤鸭还是名不虚传滴，很喜欢吃配的小烧饼。由于点了蓝莓汁，带果肉的，1瓶好像就50多，好贵啊！
很不错的一家店，只去过一次，还是朋友请去吃的，不过离我家比较远，所以就算是想念也去不了啊，到时候实在想吃的话，会再去的！
团购点评我觉得这里的服务一般吧。但是吃烤鸭对于老外来说是非常好的一件事情，他们很喜欢吃，也是北京烤鸭太出名了。吃就是来这个店吃吧。
全聚德烤鸭店，真是慕名来到这里看到这家店里的烤鸭真的很好吃，吃一次就忘不了，真是一大特色，特别是他们家的盐水鸭肝，赞一个！
哥哥的朋友请客来这里吃的饭，老字号果然是老字号，味道很不错。大厅装潢的也很气派，服务员也都挺周到。虽然菜品价格不低，但是味道和服务还是物有所值的。炸春卷超好吃。
以前没吃的时候，就听大家说了，很是向往啊，然后就和几个朋友去吃了一次，花了不少的大米啊。不过还不错，到底是大品牌啊。
环境是富丽堂皇呀，烤鸭确实不错，入口即化，我不喜欢吃鸭肝，可这儿的却非常好吃，虾仁很新鲜，很Q,鸭舌也不错，当然价格也不错哦。
据说最好吃的一家全聚德'点了半只烤鸭'酸甜黄瓜'火燎鸭心据说是茅台炝的'烩鸭四宝'烩鸭舌乌鱼蛋酸酸的爽口开胃'豌豆黄入口即化'比便宜坊好吃
不推荐套餐，很多菜品太多喧宾夺主了，来这是吃鸭子的，烤鸭一只，然后鸭架汆汤，之后估计大家就扶墙出了不许任何菜品。不过，全聚德的菜各个味道好，随便点道什么包你满意！
最最正宗的烤鸭店了，所以全是满分，肉质非常好，皮焦焦的，连酱汁都跟其他的地方不一样，很多配菜也做的很好吃，吃烤鸭的不二之选
试吃/体验活动点评烤鸭味道那是没的说，价格也没的说，传统老店了，很多外地朋友来都是点名去吃的，品质一直有保证就算贵也没的说吧。就是要一整桌鸭子菜有点腻
去和平门这家全聚德是跟妆去的店面很好找也是老字号的大点烤鸭确实名不虚传那皮叫一个酥啊皮焦肉嫩并也很博好吃吃了不少
昨天晚上十五个人一起忘了坐哪个包间了服务挺不错的~还有讲解~不过没什么人听小姑娘有点尴尬。。豌豆黄还好吧我不是特别爱吃甜食虽然他家的豌豆黄也不是特别甜烤鸭蘸料有白糖蒜泥甜面酱鸭皮很好吃脆脆的一点都不油腻蘸白糖刚刚好鸭子的肉挑选的好好肥而不腻总之我简直最爱全聚德的烤鸭！盐水鸭干本来就喜欢吃盐水鸭干所以不多说了芥末鸭掌他家的芥末是黄芥末放在小盘里自己蘸着吃不是特别特别呛刚刚好喜欢芥末大于鸭掌基围虾个头儿特别大味道没什么太特别的如果多吃几个很容易饱哈哈哈鸭心味道偏平淡不过心本来就好吃所以不难吃味道平平鱼翅挺浓稠的鱼翅分量也还不错水果每人一小盘哈密瓜上又脏东西恶心死我了。。鸭汤汤里面有很多香菇挺鲜的广东朋友挺喜欢喝的荷叶饼我没有吃。。凉拌鸭丝一般。。没什么味道宝路我特爱吃宝路。。哈哈哈应该还有好多菜但是吃饭的时候我都喝多了实在记不住了应该收服务费了。。吧
朋友请客，觉得味道还可以。环境良好，服务态度也不错，整体给人感觉都很好。除了烤鸭，其他菜品也很好，可以尝尝，值得推荐。
不错很喜欢带家人吃了几次味道独特特别喜欢从口味环境服务都很好每次逢节假日都会去提起北京烤鸭无人不知无人不晓
试吃/体验活动点评很小的时候吃过一次，到现在有记忆犹新，味道太好了，对机会我还要去吃，哈哈。到底北京哪家店最好吃呢？努力考察考察吧
最喜欢的烤鸭店，朋友来了都会带去全聚德吃烤鸭！大厅够气派，包厢够豪华，就是菜价不便宜。大爱火燎鸭血和盐水鸭肝，每次必点！
环境服务都很好，厅很大，可以看到人现场在烤鸭，很多外国人和旅行团。味道倒是没什么特别，价格也比较贵吧，反正就是吃个气氛而已。
团购点评跟名气一样好，早就听说了，父母们葱老家过来，呆着大家去尝尝，真的是很不错。以后还会光顾的。多多介绍老朋友过来吃。很好
朋友请客，菜品精致，服务到位，环境一流，一切ok。当然消费也一流……………………，给好评啦。烤鸭最正宗，似乎小贵，不过还会去
要吃烤鸭别的还都不能达到我的满意，还必须要是全聚德的才是真正的烤鸭的味道。全聚德的烤鸭吃过一次还想吃第二次。流连忘返。
带外国友人来吃的。领了张烤鸭证书给他。不得不说全聚德的烤鸭是吃过的最美味的，当然价格也在那儿摆着呢。除此之外还要强推鸭肝！！！
带姥姥姥爷去的，二老会场开心，因为能看到很多领导人的照片。呵呵，老人家嘛。要的精品烤鸭，老爷仔细研究了证书，点评说鸭子真不错。推荐。
一直都听说，只有全聚德的烤鸭才是最正宗的。每次都是吃的路边的烤鸭，以为就是这个味道，自从在全聚德吃了以后，天啊，总算知道了正正的烤鸭的味道呢！！！
试吃/体验活动点评团购点评喜欢钱聚德，也喜欢去和平门这家老店，鸭子很好吃，烤得恰到好处，不肥不腻，皮很脆很香，配上饼和甜面酱，是从小就喜欢的那个味儿，但是现在价格有点小贵
都很好，就是量稍微小了点，呵呵呵，可能是我太能吃了，要不就是做的太好吃了，反正不够吃，嘿嘿嘿，像我这么爱吃的可能是少吧。爱吃
要说烤鸭还是在和平门这里吃，毕竟是总店嘛，鸭子的口味比较地道，又不象前门那里总是很多人排队，不过现在的价格可真是贵啊，不再适合朋友聚会了，上午宴请啊，或者时请客倒是可以考虑。
不知道是不是店大欺客，服务员态度不热情。外卖的烤鸭是在是太难吃了，难道非要在店里现场吃才好吗，把外卖改进改进吧
老字号，别的不用说了，好不好地球人都知道。我就去过五道口店，大屯店，劲松店，南三环还去过一个店，别的都没去过了，价格还可以吧
环境非常好，很上档次，服务也特别周到，味道也很正宗，服而不腻，只是还要排队等，人真的是特别多，可见全聚德三个家真不是盖的，希望这家店的生意越来越红火
好东西，就是好，所有菜品没的说，不是小饭馆能比的，姥爷活的时候只吃他家的，我们这些小辈也继承了这个传统，就是好！好评
试吃/体验活动点评有客人来，都会到这家正宗的烤鸭店去的，现在人好像都有些问题了，太油的吃不下去，真是岁数大了，以前觉得好吃的，现在有些不接受了
好吃，贵，贵，贵，但就是喜欢，皮薄，外焦里嫩，不油腻。配上黄瓜，香葱，美极了。还有凉拌鸭肝。鲜嫩可口。最后一定来碗鸭汤，这是我目前为止吃到最好吃的烤鸭了。
烤鸭作为北京的地道地方名吃是我这种吃货不会放过的原来去过全聚德前门那家店感觉很好正巧来这边玩去这家吃也确实很地道全聚德真的很值得信赖但是消费还是比别的家偏高点的
特别爱吃。就是是人多排队有点贵，要不经常去吃。鸭子的做法只有烤鸭能接受，尤其那片下来的一小片鸭皮，真是咬一口满嘴油水但不腻的感觉。和平门、前门的很好吃，其他分店不太行。排队也不是天天都人多，有几次到那就进去了。不过价格是越来越贵
老牌子价格就是贵，朋友请的客，还不错是北京的特色，环境服务都很不错，到饭点的时候无意外人太多了。不过烤鸭真不错。下回还去
全聚德，不用说，老字号了，外地人的最爱，大懂，和平门，便宜坊都有烤鸭。这的营销做的最好了。总的来说不错，价格也不似很贵
这种饭店的服务真的很好了，环境也非常不错，就是价格真的很贵啊，北京的全聚德和上海的味道还是有点差别的，听说他们这里的鸭子腿上都有全聚德的标志的，到了一定的分量才会上桌，味道真的不错，肥而不腻
不管是外国人还是外地人没有不知道北京全聚德的烤鸭皮酥肉香蘸着酱料卷着黄瓜葱用荷叶饼一包美味~豌豆黄小鸭酥味道也不错
老牌子啊，价格贵，不过是人家请的嘿嘿，芥末鸭掌很好吃，软硬恰到好处。鸭肝鸭心都很棒。烤鸭却没觉得有多特殊，当然好吃是自然的，就是现在其他家的烤鸭慢慢赶上来了。凉菜很出彩，就算是腌黄瓜条都那么好吃。面积很大。
烤鸭很好吃，但是好贵，那么一小盘就好几百呢。还好不是自己花钱，心疼死了。还是躲在家里吃火锅比较实在啊。百年老店名副其实，好吃价高！！
很老很有名气的一家烤鸭店，相比起来还是小时候的味道最记忆深刻...前几年跟朋友来了几次味道没怎么改变。希望象征老北京的这家店一直红火下去...
烤鸭不错...........品牌....莱式都好.北京旅行5个人消费了一干多元呀.有点贵.贵点.味道还可以,服务非常好!一定为我们中华民族品牌争光!!!
北京最有名的烤鸭店之一了，也应该算是鼻祖级别的烤鸭店了，店面大，占地不小，烤鸭绝对是这里的特色，味道相当不错，虽然现在很多烤鸭店也做得不错，但是和这里比距离不是一星半点，毕竟这是老字号，哟自己的独门秘籍不是吗！火燎鸭心，超级好吃，烤鸭更别提了，味道那是自然不凡啊！服务也不错，饭点儿有时候还要等位子的，价位小贵，但是毕竟人家名声响亮啊！
外地客户来北京，肯定要请著名的全聚德。环境很不错的要的包间一定要提前订。推荐烤鸭和鸭架汤~味道鲜嫩。，值得推荐啊
老字号的店面了，快感真的很好，香而不腻，难怪享有盛名，单叫烤鸭或者套餐都不错的，适合请朋友吃个饭，价位稍贵，但是值得一试
试吃/体验活动点评吃烤鸭必去的地方，消费着实不便宜啊，上次4人没吃啥就花了1000多，凉菜最爱他家的芥末鸭掌，鸭风味菜不太建议点，如果没来过的朋友我推荐火燎鸭心，糟熘三白，汤我强烈推荐乌鱼蛋汤巨好喝，烤鸭建议大家片片，不建议皮肉分吃，本来挺贵的鸭子，片完皮肉分吃就真没什么了。。。
地理位置不错烤鸭很正宗很好吃有木有每次过年回家都会买了带回家吃家里人很喜欢吃就是这个味道必读推荐啊啊
还是那么的味道好，服务也很好，继续支持全聚德烤鸭店，以后朋友请客的话我还会介绍过去的，我也会继续支持全聚德得
最喜欢这家全聚德店。服务、环境、口味都好。绝对的全聚德&quot;代言人&quot;。新推出的煲汤系列量足味道鲜，倒是满意中的惊喜了。烤鸭和鸭系列的菜当然是必点的啦。
很不错，一直喜欢吃他们家的烤鸭，味道很鲜，妈妈也很爱吃。每星期差不多都要去他们家买点带回家给妈妈吃呢。尤其是鸭脖子，简直就是大爱呀
适合三两个的私人宴请，人多了去包间的话那可消费不起呵呵。还是比较贵的，一般都是来了外国友人或是有啥节日想要庆祝下就去解解馋滴
其实吧，学姐的爷在这里当经理，我是蹭吃去了，不过我不说是谁，要不人家不开心了，我就北京混不下去了，没什么味道，有时候最喜欢喷老字号了，我也吃不出来，不过看一个个的食客都昂首阔步的，就想刚出炉的鸭子一样，咔咔咔咔
老字号！最早的一家全聚德全聚德的烤鸭还是没的说前两天刚吃过便宜坊真是失望了所以更力挺全聚德外焦里嫩！只是现在价钱太贵了貌似是298一套吧还是普通的哎其他的菜更是贵的吓人越来越投食于外地人了哎还有饮料简直了只有鲜榨果汁一百多一扎！快自己带点儿水喝吧
北京全聚德烤鸭的旗舰店，环境很好，饭菜很可口，就是有点贵，因为外加服务费。每次外地朋友来北京都要带朋友来这家店。
虽然全聚德有好几家店，这家算是印象比较深的烤鸭不用说了，应该是所有的连锁店都一样，还有些鸭子各种部件的作法~~~~
在和平门，很容易找到，他们家每天都人满为患，大多都是来吃烤鸭的主儿，他们家烤鸭肥而不腻，刚刚好，宫保鸡丁也比其他饭馆地道，属于全聚德烤鸭的总店。
试吃/体验活动点评很不错，烤鸭是我的最爱啊，全聚德名不虚传！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！和朋友一起去的，朋友请客，点了很多东西，平时自己舍不得点的，哈哈！！！！吃得非常爽
陪爱人去的，她超级喜欢吃烤鸭。这家店环境很好，去的时候点餐的人很多，但没有影响出菜速度。除烤鸭外，我们点的火燎鸭心也很入味儿。总体评价很不错！
吃北京烤鸭好像是来北京玩的人们都选择的一种食物，哥们来北京也五年了，怎么也去尝尝不是。不过别说，对肉不是能感冒的我，竟然能吃小半只，嘿嘿。
家里亲戚生日去的，这个店在人们心中的低位那就不用提了，不过，现在越来越多的旅行团去了。我本身就对烤鸭没啥感觉的，但家里的长辈们都喜欢。有外地来的亲朋好友或者长辈生日聚会还是挺不错的选择吧！
在北京吃鸭子还是得来全聚德啊，真是没得说，原来在大董也吃过可就是没有在全聚德的鸭子烤的劲道，很好还还会再来的
老字号冲名字去的带妈妈和爸爸一起去的吃了一套鸭子店里几个菜花了500多比预想的便宜了些吃的也挺美的说实话鸭子没吃出啥特别来但是比起百十块一套的的确是好的多还会再去不过闺蜜聚会不会选择适合商务宴请和家庭聚会
外地朋友来北京旅游，带他们去吃烤鸭，选的就是这家。烤鸭很好吃，一点都不肥，感觉量不多，价格有点贵，服务态度还行，值得推荐
鸭汤好鲜美，被老北京的文化所感染！鸭子真的刀刀精彩，轻薄快稳准狠，片片带皮又带肉！服务也一流，不愧是老北京全聚德
吃烤鸭我就爱去他们家经常带家人去吃环境好干净爱吃鸭皮考的酥酥的肉嫩嫩的那个香呀卷着饼吃我能吃好多呢我还爱吃他家的鸭肝味道独特
好姐妹结婚就选在了这里，很人性化的是同时有几家办婚礼的时候商家会有个液晶屏显示，省得来参加婚礼的客人走错地方，但是酒席就真的一般般了。而且停车位赶上婚礼多的时候真的很难停。
试吃/体验活动点评团购点评喜欢吃肉每周必吃干吃不胖喜欢吃烤鸭酥酥的皮香香的肉卷饼吃满嘴飘香经常带家人一起来吃团购的很划算经济实惠值得推荐的
试吃/体验活动点评这家就不用说了全国闻名的烤鸭店每到吃饭时间人山人海的我们几个同事馋了每个月会去个一两次但是话也说回来了消费还是有点高的不过别人做全国人民生意的这个价位也能理解要定位啊不然痛苦的等待
首先说一下鸭子的味道确实不错如果喝汤鸭架子就不给你了结账时我还以为他会把骨头给我回家问狗狗呢这一点很失望~
试吃/体验活动点评最爱喝他们那个暴雨鸭舌汤烤鸭还是全聚德前门店的味道好，去过别的店，感觉味道都不如前门店的。但是人太多，等位置都等了很久。
试吃/体验活动点评鸭子不腻蛮好吃的。以前只是听说过，上次同学来的时候，一起去吃的，别的地方的鸭子觉得腻，但是全聚德的还不错。大家可以去尝尝。
就是比较贵，但有所值，鸭子自然是好吃的，火燎鸭心真好吃，服务态度好，芥末鸭掌很有味，环境很好，有包间，有停业位，需要提前订位。
团购点评没有团购的时候请客去过，非常好，但老贵老贵。。。。如果老有团购就好了，还便宜一点就好了，朋友一到北京就要求吃全聚德，我请客...是私款，很具体呀
人多的时候上才会比较慢~~但是烤鸭很不错，不愧是老字号~~觉得东西很好吃。吃的是传统和果香。虽然近几年别的什么便宜坊和大董都在崛起但是还是老字号厉害
每次去得都早，两个人大吃了一顿，鸭肉名不虚传，嫩、鲜、美味，当然，价格也不偏宜，这次去，人均消费二百多块呢。。不过，环境和态度好
烤鸭肥而不腻口碑上佳！环境和去年没什么区别整体良好！喜欢惬意的感觉，两个月后再次光顾始终如一！摆台略有变化感觉还好——服务人员还一样@
一直就喜欢吃烤鸭，脆脆的皮，用面皮一包，加点黄瓜段什么的。那叫一个香其实第一次吃是因为同事聚会，来这里吃的那人叫个多。但最后还是选择这里。毕竟正宗嘛。从此一吃就爱上了，呵呵。现在隔段时间就想来这里吃一顿。环境跟服务都不错。
前天去的和平门店，正好赶上有个2000一桌的秋季养生套餐还不错，10个大人一个孩子没问题。除了特色的都有之外主要推荐一个拔丝山药。北京饭馆坐这个的不多了。主要还做得跟小时候一个味
老北京字号了。烤鸭做的是最好的。、北京的店很多。好几个都去过。都还不错。每次去人还挺多的、价格也能接受。感觉还挺好的。
第一次到这里吃烤鸭是父母亲带我去的，那个时候还很年轻，记得台阶高高的，那个时候人们的生活水平还不高，我记得吃饭的人很少，店里很安静，妈妈要了烤鸭和一些和鸭子有关的菜，如炒鸭肠和其它什么的，感觉非常香。
这家店的人好多呀！吃饭的时间过去的话要排队的，有很多外国人在这里吃，环境很一般还有些吵，有的服务员爱理不理的。。不过烤鸭的味道真的是很香啊很正宗！也难怪人会那么多了。。
北京比较有名的一家烤鸭店了。每次回老家的时候都给爸妈买几个带回去。平时想改善改善的时候也会想到来这里、。比较好吃的。一点都不油腻。
肥而不腻，外酥内嫩，唇齿留香，减肥的童鞋就不要去了。鸭汤是真心难喝，不咸不淡只有怪怪的鸭腥味。整体蛮可口的，就是好贵。。。。
试吃/体验活动点评太爱吃了亲太好吃了亲来北京每次都要去我一个人最多的一次吃了半只烤鸭芥末鸭掌盐水鸭肝还喝了一大碗汤爽死我了！！！偶尔吃完了还得下楼去提留一袋带回家包装的口感照样好烤箱考一下就OK送人当礼物都是不错选择呢！！贵点就贵点吧值得掏这个钱！但是就是发现一点以前我们一家三口来一次吃一只都够了怎么肉越片越少捏这几年。。。。
老字号没得说，从小就吃还总想吃哈哈，感觉还是这里的烤鸭味道纯正，现在这里装修的很不错，有单间相当有档次，大厅就餐环境也很好，吃烤鸭还得来这家总店
老北京的烤鸭还是属全聚德的烤鸭，一个人能吃一只烤鸭哈哈，就是对它不能抗拒呀，这里的粥也很好吃的，还有很多别的美食，大家行动起来吧
老店就不说了，每次去都是那么的多人，鸭子还是一如既往的好，包间需要提前1-2星期就要预定，有服务费还，半甲以后就经常去湾子这边的全聚德了，不知道是不是一家的。
人不要太多，价格不要太贵，虽然的确味道挺好，但是便宜坊什么的味道也挺好的。名气大，真心扛不住。主打烤鸭嘛，不错，鸭架汤没滋没味，豌豆黄不错。
今天和亲戚一家去了全聚德，烤鸭也吃过好多地方，这里真真不错，好吃，就是价格高了些，呵呵。另外这里停车场很大，如果去最好提前电话预约。
服务态度好的没话说了。有点遗憾没喝那里的鸭架汤，而是单点了别的。烤鸭确实是不错，但也没入口即化那么夸张。鸭舌可以吃吃
试吃/体验活动点评吃烤鸭就要吃全聚德相当不错味道不错外焦里嫩多多品尝其它的菜也味道鲜美，值得一吃，希望大家多去吃啊这里环境也好。
带公公婆婆去过一次，烤鸭很不错，老人吃的赞不绝口，我最喜欢盐水鸭肝。环境也不错，很大的地方，就是停车不太好找地方，估计人多的缘故
三个人花了九百多，三姑请客，她单位对面，也是个花公款腐败的地方。不过吃烤鸭，根据不同的就餐性质会选择不同的烤鸭店：1、带外地游客第一次来逛京城，当然要去前门大街全聚德，坐在老店门脸前，体验百年味道；2、带外宾专程吃北京菜而且有烤鸭的地方，我觉得是大董，中国菜好功夫；3、自己人馋烤鸭了，就近选择和平门店，还有一些加盟店不常去。火燎鸭心，有二十多只，用郎酒（国宴说是用茅台）焖烹，大爱！
中华烤鸭老字号，我觉得全聚德比狗不理这些老字号要很多，果木烤鸭真是肥而不腻，一般吃别人家的烤鸭都会迷糊，但是全聚德的不会，那个饼也很筋道。
没去过前门的那家老店，这家店到是从小就去过，当时过年节的时候都会买外卖，偶尔生日啥地也会去吃一次，口味什么的不用说了很好，经常会看见有外国人去吃，一次见过一个外国人要求片鸭的师傅直接把鸭腿给他啃着吃，话说还是得蘸着酱裹着饼吃才地道。
烤鸭是很好吃，可是闻着有一点怪味，我很受不了，鸭汤也挺好喝的，要了一个素菜也很爽口，芒果汁也很浓很好喝，服务也不错，环境一般吧，两个人花了400，但是也没收服务费，觉得价格还可以
团购点评感觉全聚德的烤鸭还真是不错。不过就是价格有点贵，虽然爱吃，但我这样的工薪阶层还真不能常去。就是团购依然是那么贵。
要收服务费，菜品不错，环境不错，跟家人吃的，本来最想在前门店吃，和平门吃了几次，主要这里是总店，不用等位，也没有特别的感觉。
试吃/体验活动点评非常不错，虽然不是前门的老店，但也是北京全聚德历史最悠久的门面之一了~妈妈超爱吃烤鸭，和平门的烤鸭真的是外酥里嫩，肥而不腻，更棒的是鸭子的腥味几乎都尝不出来，搭配春饼和黄瓜，平时不吃鸭子的我都会卷两个吃的~其他的菜，跟鸭子沾边的据说都不错（妈妈语）环境和服务都没话说，可惜价格比较贵，而且收取10%服务费，否则回去的更多的
慕名而来的，真心不错，服务很好，不愧是收了10%服务费的，烤鸭好吃，就是不明白糟溜三白为什么那么甜。。。
试吃/体验活动点评菜是真的没得说，就是等待真是让人hold不住啊！鸡鸭一直是咱的最爱，没办法谁让这个没肥肉呢。等着呗，味道还是杠杠滴！
是老字号信得过环境很好哦很卫生而且很便宜价格都能接受是个好地方服务人员也很专业很有职业道德服务的很好
每年都会去，觉得非常好的烤鸭什么的最爱了^.^服务费什么的每次都好痛心一般过去的时候都是和家里人一起去的
包间要提前预约是按位收费的，每人360，厨师配菜不需要自己点。但是酒水饮料要单独点！后来要了一个苹果猕猴桃200块哦！吃得很饱！额外点了一个凉菜！还有百分之十五的服务费！最后三千多！不过服务真的很周到，火爆鸭心很好吃！烤鸭，鸭冻，葱烧海参，还有其他菜也都很好吃！对了，没有停车位，不过停车位可以预约。我和老公是去了才知道的。
除了贵什么都好。但是毕竟老字号嘛，也值了这个无形资产。味道还是蛮不错的，毕竟烤鸭第一嘛。各色菜肴也很出色。排队等的人可是够多的！！
味道一如既往的好，价位貌似略有上涨，不过人还是一如既往的多啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
其实个人觉得吃烤鸭还是要来和平门店。现在的全聚德貌似突然间开了好多家，搞得和连锁店似的，但是味道都不怎么样。最要命的又贵又不好吃。前门店人太多了，根本排不上队，只能吃份儿饭。和平门的就好的多，环境好，服务还成吧，关键是好吃啊！！
之前和老公一起过去吃的，老店嘛，服务很好，毕竟是收服务费滴。鸭子皮很脆香，就着黄瓜条吃着也不腻。又点了些鸭肝、泡菜之类的。2个人花了300多
表示这个应该不用介绍了吧和平门是最正宗的一家了吧每次师傅炫烤鸭的时候都帅呆了好爱好爱哦虽然自己吃不起吧-0-
和平门的全聚德，爱去啊。服务好，烤鸭味道更是没得说。常常会跟朋友们去吃，这儿的烤鸭怎么吃都不觉得腻。推荐给爱烤鸭的朋友们/
到现在想起来都口水直流啊…这种东西还是要和大人去吃比较好啊…要不然真心吃不起。一家人一起去吃了个全鸭宴，我的小心脏啊…颤的抖抖的。全聚德的鸭子不是盖的，就算是纯皮单独吃也不会觉得特别的腻，就更不要说裹了酱饼之后的美味了……啧啧
试吃/体验活动点评去年和朋友去过这个地方，还不错！店里的环境很优雅，而且服务态度也很到位，唯一的缺陷就是太吵了，没有单间，上菜的速度有点慢，让人等得不耐烦，希望下次再去可以有所改进。
全聚德的烤鸭不仅我们老北京人喜欢，很多外地的同学都非常钟爱呢。这家店跟高中同学聚会的时候去买过几次，风味跟其他店一样，老品牌，值得信赖！
服务非常好，家庭聚会定了4桌，觉得包间很先进，可以隔开又可以合成一个，环境很不错！烤鸭味道不愧是老字号，很好吃！芥末鸭掌也很不错，喜欢！
第一次，是两年前了，那个时候是一老朋友请我去的。口味那是没得说啊，呵呵。这么些年，只要一吃烤鸭就会想起那次。真的是留下了很深的印象，烤鸭一端出来，那香味简直了，一个字好！
京城老字号的烤鸭店，吃烤鸭还是要到全聚德呀，香酥的鸭皮，鲜嫩的鸭肉，薄薄的春饼，都是绝佳的组合呐。北京人就好这口。
相当好吃的谁说不好吃我和他急啊，这家店历史悠久，中外驰名，可惜现在价格涨得好厉害啊，而且随便什么时候人都是那么多的
据说这是周恩来总理选定的地址，三楼的名人苑是接待过无数国内外名人和政要，走廊里有照片和题字为证。这里是全聚德的总店，烤鸭是久经考验的好。
除了贵，味道很好，这可是和全聚德总店并列的。当初这家和总店，分属北京一商和二商两个部门，外国元首，友人来了基本都是2家都去的。但我还是偏爱这和平门，小时候这里有个外卖口，好大的鸭子，还卖鸭架子，等里面人chiwan
试吃/体验活动点评上次跟朋友一起去那吃的烤鸭，可以说那片的烤鸭真是极致了，鸭片皮肉相连，有一种入口即化的感觉，而且一点也不腻，和面酱与小葱黄瓜裹在一片面饼中吃很是滋味。
驰名中外绝对的不枉此名，烤鸭地道，品质这么多年都没有变过，环境很高档，大厅可以用气派来形容了，来这里非常能让客人感到贵宾的待遇，服务小姐个个长的漂亮有气质。鸭货的菜做的也好吃
在北京必须去吃的一家店有木有！全聚德的烤鸭真是名不虚传哈，能把一只鸭子做成这么多花样，真是让人欲罢不能啊！鸭肉滋补而不上火，很适合mm们哦！这里的烤鸭不便宜，不过很值得吃，因为超级好吃，我很喜欢鸭肉。肉质鲜嫩，香味能飘老远，口感超赞哈。芥末鸭掌也很好吃，盐水鸭肝绝对值得点。还有一些北京名小吃，不错但没特别的。我妈很喜欢来这儿吃烤鸭，所以我常来啦！
鸭架子每次都是带走，但是厚脸皮管人家要鸭汤，每次都给家门口，但是还是比较喜欢老店的，就是前门那个味道确实很好啊
即传统又现代很好玩也很有意思因为上海同学都是学工商管理的说起全聚德比我门清就是没我会吃我每次都得多要一份葱丝老北京的味道很醇厚外卖的烤鸭后来获得好评如潮斯们都说好下回让斯们自个掏钱看看还好不好哈哈哈
小时候第一次吃烤鸭就是在这里，那个香啊，我那么点大，就能包圆半只鸭子看大人比我吃的多，我都能急……真是挥之不去的记忆
北京烤鸭应该就是这里最正宗了吧，我很喜欢吃烤鸭，我爸爸妈妈爷爷奶奶都很喜欢吃，可惜我大姨和大姨父不喜欢，还需要两个字
主要是请父母吃，别的菜没吃出什么特别的，鸭子要的最贵的那种，确实好吃。量不大，4个人吃1300元。这里用餐是要加服务费的。
在京所有的分店中，这家店应该是时间最老的。位于和平门十字路口的东南角，东边紧靠着老的邮局和老的和平门百货商场，马路对面北是个老的菜市场，向南一站地就是有名的琉璃厂。烤鸭店西边有个专门外卖的小窗口，南门外有一片铁栅栏围着的可供停车的场地还不错。店内包间很多，可能是由于建筑比较老的缘故，包间显得也挺高的。不管是与鸭子沾边的还是不沾边的，菜品都很好吃，色泽形状也不错，量也不算小。总之，除非特别挑剔，或是成天顿顿山珍海味大荤吃腻了，否则应该还是会令人满意的。
老北京味~~~哈哈~~这次回老家又特意带回去孝敬我家老爷子.味道那是没的说的了。就是每次去总感觉在服务上做的不是很完美啊。可能是老店的传统吧~~不过没辙啊~~谁叫咱喜欢这口呢。
本人是比较喜欢吃烤鸭啦它家的口碑贝莱就挺好的老听朋友讲起我也早就产的不能行了，昨天终于去尝了尝果然不同凡响啊真的是很好吃环境也蛮好的下次还会去的额
这个是跟着别人去吃的，并不是我们掏的钱，所以具体价钱不是很清楚，包厢里面的环境还是很不错的，味道更是好吃到爆，一点都不腻，一直不爱吃皮的人都吃了很多鸭皮。师傅现场切片，真的有一股淡淡的木头香。最后还给了一个卡片上面记录着我们吃的鸭子来至于何方，成长期是多久。这是北京之行吃的最正宗的一次
远亲过来，说非常想吃全聚德的烤鸭，不用说了，确实比较有名，亲戚是连吃带买的，大包小包的买了不少，回去分给大家都尝尝鲜！~~很赞哦！~~~
“驰名中外”的京城“饮食”名店百年老店不过要不是公款要不是外地的朋友点名我是不会去那吃烤鸭的呵呵不去
试吃/体验活动点评烤鸭的第一口能把你香晕了，我吃了三口就晕了。油而不腻，吃到嘴里的鸭皮好像要化掉了。自制的面酱更是味道独特好吃。
第一次去全聚德的这个分店，感觉很不错。服务比其他店都好，看上去服务员是受过培训的，也不是随便招来的乡下妹子。接待美国客人，大家都很满意。一个四人的小包间，很雅致，很安静。也看到了四楼的烤炉现场。
和妈妈还有老公一起去的，不愧是老店，味道相当不错，就是等位时间太长了，适合人多的时候去，三个人要了一只烤鸭和两个凉菜，根本吃不完，最后打包了……
怎么说呢，很喜欢但是最近来的太少了主要是人太多了不预约需要等很久位置其他还好吧味道很多年都没有变，赞一下
试吃/体验活动点评这可是“驰名中外”的中国名片呢。不去长城，不吃全聚德的烤鸭真的可以说没有来到中国呢。这里招牌菜真的可以说各有千秋吧，还是大家自己去品吧
从小时候就总在这家店吃，感觉这些年店里的环境从好到差，以前去吃的时候是很清静的，中国人和外宾的就餐区是分开的，可以看到玻璃橱窗后面很多鸭子挂在那儿，有一段时间点菜还是开架的。现在人越来越多了，去晚了还要等位，天哪，进去以后闹哄哄的，完全不以前小时候的感觉
吃了很多家全聚德后，还是觉得这家是最好的，无论是口味，还是鸭子本身的质量，都比其他家好，这也许能解释为什么他们家的鸭子卖的最贵吧。
休息时姐姐带我去吃的正好又是夏天多吃点鸭子也挺好的不会上火但烤鸭我就不知道了啊我姐姐烤鸭吃的比较多我就爱喝汤那叫一个鲜啊
以前常来，现在不来了。主要原因是和平门的全聚德太火了，就算是预定好的位子，还打电话跟你说只能18点以前或者20点以后才能保证座位（我说的是团队哈），楼下总有百十来号等位子的散客。
幻想了许久，终于有机会来全聚德了，也是做足了思想准备呀~果真是贵啊！要了半只烤鸭，真心的少啊，不过看着厨师在旁边切的感觉还真不错。味道很好，不腻。还点了那个什么虾，特别好吃！西瓜汁什么的没有很特别，就是贵~服务态度那叫一个好，都是笑脸相迎的，也不奇怪人家要收服务费了。
印象里再别的地方吃烤鸭喝鸭汤那绝对是刷锅水的味道这里好吃的不行一嘴馋想吃烤鸭绝对来这里就算把鸭架子带走还有免费的鸭汤真心好喝火燎鸭心是最爱上次赶上别人在那里结婚真心等车位等了好半天郁闷
我二叔和二婶结婚是在这请的客，话说那还是小30年前了。。当时的我也就刚能出家门，就在人家的大沙发上尿了~~~我当时也就刚1岁左右的样子，据说人家态度都挺好的。哈哈等我回头去一次再更新的。。。
全聚德就不用说了，老北京了，吃了全鸭宴啊，一桌菜全是围着鸭做文章，很有意思，还会给个小牌，证明你现在吃的是第2亿多少多少只鸭，数字具体到个位数，很好玩，味道嘛，就好重点推荐火燎鸭心，我的最爱哦
所有的菜都很贵，烤鸭最贵，不过我确实吃不太出来与众不同的地方。其他的菜品，没有太突出，觉得就挺普通的，但是都变的特别贵...
非常还吃按时打算打算打算打算打算大阿斯顿按时打算打算打算打算的温热发生过非官方大哥大范甘迪发个阿是符合国家
个人以为是全聚德最正宗的一家店，如果去吃全聚德肯定首选他们家。不过老字号也带来店大欺客的情况，服务还需要改进。
试吃/体验活动点评我在全聚德烤鸭店品尝过他们的烤鸭真是非常有特色,其中他们家片的鸭子的技术真叫绝了,鸭子片的又薄又酥而且很嫩一点儿都不腻,推荐大家去尝尝
团购点评全聚德是老北京的著名标牌，来北京不吃全聚德真是非常遗憾，全聚德的烤鸭历史悠久，经的起历史的考验，当然也经得起我们的考验，值得品尝！
呵呵··在这家店吃还是第一次呢，店很大，服务员态度不是很好，拽拽的，价格合理，我注重的是吃的，还好不是服务，不过的确很好吃
这家点是朋友介绍过来的，中午来的，还排着队，看这架势就知道这里挺不错的。虽然排了一小会队，但是等到香喷喷的烤鸭的时候，实在是觉得不虚此行。烤鸭很不错，以后还会光顾这里的。
环境不错，交通很方便。冲着北京烤鸭的名号来到全聚德。适合多人聚餐，可以点多些鸭杂。鸭汤味道很好，果汁很好喝，不过不划算喝，推荐猕猴桃汁。服务周到，每桌都有专属服务员
全聚德的烤鸭是当之无愧的京城第一，就不多加评述了，建议大家自己去尝一尝。其他的菜总体感觉也不错，但都没什么印象了。还是烤鸭，回味无穷。
东西还不错，和多年前比较没有进步没有退步，还是挺好吃的，毕竟是北京的一张名片么。但是服务真是无语，来来来，看看国企服务人员的话语：（服务员！）干嘛呀！（服务员，能给点水么？）我刚刚给你倒了啊！（服务员人呢？）这呢！！！无语了都。但是房子也是70年代的，很复古，真是一次有趣的经历。
全聚德必须吃烤鸭，烤鸭不用说，非常的棒！葱烧海参也是非常不错的，味道非常正宗，果然是鲁菜的精品！赞赞赞赞赞赞赞赞！
老字号,老店,从小就来这里吃烤鸭.烤鸭果木烤制,菜品味道正宗,每只烤鸭都有自己的编号(当然您要是点半只是不会有编号明信片的)门口免费车位充足(小心周边违规收费停车的忽悠您里面没有车位)
全聚德这种北京老字号,吃过，后来听说和平门店才是最早的店，来了才知道，烤鸭店可以这么大，真是不来不知道，一来吓一跳，好几层，人还是这么多，我们排到了二百多号，等吧，为了吃没办法。等是没白等味道超级好，很喜欢，刀工好，分肉细，皮脆肉薄，就是有点贵。
比较喜欢吃凉的鸭子，虽然刚刚出炉的皮质非常酥脆，但是也相对来说油腻了一点，鸭子吃起来很香，服务也很到位，感觉停车不是很好停，或许是店比较好自然人多的原因吧！
他家的鸭子都有编号牌：）营业面积很大，但上座率还是很高。菜味道不错，服务也不错。交通很是便利。请客应该是个不失面子的地方：）
初踏皇城第一顿大餐首选当然是全聚德这家店好大富丽堂皇很有京味在上海也吃过但是大家还是好期待不接受预定但是服务不错我来啦……鸭鸭…
每次去吃全聚德，都选在这家店。可能是习惯了，觉得这家店更熟悉。全聚德，大家都知道嘛，著名的老字号。烤鸭皮酥嫩，入口即化，鸭肉，说实话，没吃出来和其他烤鸭店的有什么区别。可能我味蕾不够那么灵敏。这家店装潢得比较气派，门口大厅，很有富丽堂皇的感觉。价格嘛，因为是名牌，所以比较不够亲民。其他菜品的味道，说实话，一般。环境和美食都是享受的，但是，服务，大家如果要求和这里的菜价等级，那就会失望了。总体来说，是请客的不错选择。毕竟是北京的门脸招牌菜啊。。
装潢很中式。毕竟是老店了，厨师做菜的水平很不错，口感很好。跟朋友一起去的。价格虽然比别的地方贵一点，但也算上是物有所值了。
老字号究竟是老字号,口味是有保证的.外国友人很多啊,看起来他们都吃得很开心.片皮鸭卷饼是我的最爱,百吃不腻啊,皮好脆好香,肉也很嫩,一个字赞!火燎鸭心也很嗲,我第一次吃,原来鸭心可以做得那么好吃牙.鸭汤也很鲜,那是当然的.豌豆黄好吃好吃,有豌豆的香味和清甜的味道,我一个人吃了两份.还有这里的玉米汁,很浓郁,比别处的好,当然价格也不便宜.人均200,还是小贵了点.不过值得!
全聚德里味道最好的一家店。烤鸭，芥末鸭掌，火燎鸭心，盐水鸭肝，属于经典菜。其他素菜反而一般。来这里就敞开吃鸭子吧！
去吃烤鸭的好地方'中国的知名餐饮'如果来北京'不到这里吃上一顿'也就和没来过首都一样了吧'3人消费八百多'现在这个消费也算可以吧''''''值得推荐
沾光蹭了顿饭，感觉不错，比东来顺便宜坊大鸭梨等，强的不是一点半点。烤鸭自不必说，上来时一点褶都没有，肥瘦适中，葱很新鲜，不辣，据介绍全聚德的鸭、葱、酱都是特供生产的，很是讲究。芥末鸭掌没有一丝腥味，干净，量足。尤其推荐鸭肝，肥而不腻，异常鲜嫩，没有异味，让我怀疑是不是和法国鹅肝一样，属于脂肪肝，但不可否认味道不错。服务也不错，上菜换碟等都利索，礼仪到位。当然价格也高，经济允许的话，烤鸭还是选这里的好。据说和平门是总店，前门是老店，哪的口味好说不准。
想要吃正宗的北京烤鸭的话那当然要到全聚德了，这可是北京的老字号了，里面环境很赞，可以办大型的宴会。除此以外他家的烤鸭是最赞的了，酥酥的外皮，嫩嫩的鸭肉，配上甜酱和春饼那是又香又甜。片剩的鸭架子可以做成鸭汤。还有小鸭酥，它那小鸭的外形很是可爱，让人都舍不得吃。干烧四鲜和豌豆黄都还不错，就是那四鲜有点小贵的。
不是牌子赞还真不一定去，不过鸭子真是好吃，贵有贵的道理！其他的菜没有下40的吧，要是吃鸭子就别点乱七八糟的了。
试吃/体验活动点评一鸭多吃，配上小料，味很香，鸭皮油烤了后，单独盛盘，闻了很香，但都没吃，怕胖，环境也不错，朋友来时，三个人一起去的，招待朋友特划算，而且让朋友也很高兴，毕竟是北京特色
物有所值，服务非常好，味道非常不错，强烈推荐烤鸭，芥茉鸭掌，干烧驼峰。全聚德每家店的味道都不一样，属这家最正宗，味道最好。
从小吃到大的地方，烤鸭就这里最正宗，神马大董便宜坊的都是浮云，只有这里的烤鸭配叫做烤鸭！看到好多童鞋说不如大董好吃，真心的想问问你们真的懂么？大董除了装盘好看，能迎合外国人的审美就叫做好么？无语中啊。。。和平门是全聚德的总店好么？奶奶80大寿来这里吃的~包间环境很好，希望大家去吃之前都预定一下，免得等位等好久~鸭肝酱抹法棍真是好吃死啦！讨厌鸭汤腥了吧唧的味道-0-从来不喝
周末跟朋友一起去的，人非常多。烤鸭还是非常棒的，上来以后服务员先给讲解一遍，告诉它你故事。然后就开始吃了，鸭子做的真的是太棒了，以后还会去的。服务也非常好。就是太贵了，都不敢点别的，太心疼了。吃完以后还收10%的服务费。
带亲戚吃的第一顿饭就是这里，因为来北京就得带他们吃北京的烤鸭，就选择了这里。以前也来过这里，是参加朋友的婚礼，觉得这里的婚宴做的不错，但是发现婚宴上有些菜平时吃饭的话好像是没有的。来这里吃的话我们六个人花了八百多，真心的贵啊。
来过两次了，每次印象都很好。比王府井的好很多。四个人吃一只鸭子，真是爽呀，很满足，其实不乱点其他东西，价格还是可以接受的，并不贵。
第一次吃，还是朋友请的，真的非常好吃，原来所吃的都是一只鸭子做的啊，最后连骨头都煮汤了……原来北京烤鸭是这么吃的，我还以为跟烧鸡一样呢。
第一感觉是贵，第二感觉是真贵，第三感觉是真心贵。烤鸭还不错，皮香脆，半皮半肉的包饼吃很香，就是给的酱有点少，而且没有配黄瓜，有点觉得不足啊。其他的菜么，也还不错，清蒸鲈鱼比较嫩，芥蓝和菜心也比较爽口。
新年第一天在“全聚德”喝到了正宗香甜的“腊八粥”浓浓的年味2012新年的第一天“元旦”的早晨,在全聚德烤鸭店正举办“第四届腊八文化节”,在这里为大家准备了香甜可口的腊八粥,浓浓的年味拉开了春节的序幕,意味着春节渐渐地向我们走进了,今天在回家的路上正好赶上“全聚德”免费请大家喝这香甜的腊八粥,真是喝在口里甜在心里暖在身上喜在脸上,我用相机把这美好镜头留下,这也是我新年里的第一帖,向大家道一声节日快乐!新年好!全聚德请大家喝腊八粥一起过节乐陶陶.........老师付向我们介绍着腊八的由来和过春节的民俗,并着重讲了腊八粥是有十六种原材料经好几个小时熬制而成......春节离我们越来越近了,年味也越来越浓了......这是蜜供、糖耳朵、萨其玛和满卓的糕点透着喜庆甜蜜
口味，没的说！环境，没的说！服务，没的说！价钱，没的说……是不是分人均多少元的消费套餐？不是我结账，偷看了一眼菜单，貌似人均400多。。特色菜都上了，分餐制。味道真正宗啊！
吃烤鸭还是得来这儿，别的地方总是觉得差了点什么，不是小时候吃的味道。不过价格可够贵的了，4个人花了500大元，服务费就要10%反正也不经常来，难得一次花就花吧。服务不错，换盘子递餐巾纸都挺快。烤鸭香极了，肥油不算多，所以也不腻。火燎鸭心脆嫩，非常好吃，鸭架汤我从小就不爱喝，现在依然受不了那个腥味。请客比较好，尤其是带没来过北京的朋友吃一回正宗的北京烤鸭还是很有面子的。环境有些嘈杂，生意太好了嘛，难免
好多人呀，排队拿好，等了近50分钟，不容易呀。但也值得，就想吃烤鸭，外焦里嫩，肥而不腻，薄厚适度，听说一只鸭可偏108片，片片都带皮，名不虚传。太棒了。。。。
鸭子好吃服务不错！！不愧是毛主席说好的地方！！顶！！鸭子好吃服务不错！！不愧是毛主席说好的地方！！顶！！
吃过几家全聚德，还是这家的味道最好。听说后来有很多加盟店，看来加盟店的味道还是和原店不一样吧。服务一般，可是还每次都排队。
在这里参加过一次小型的中日企业间的商务宴请，在包间里桌面硕大。因为太注意个人形象了，几乎没怎么吃东西，尝了几片烤鸭，确实酥脆。
好吃,烤鸭还是全聚德的,吃一次回味一年,因为贵呀!后遗症是儿子经常要求再去!停车很困难,只能违法停在路边,但有人看收钱,总比罚款心里好受些!
哈尔滨全聚德店贪污的；盗窃的；等等；外卖的酱货天天卖；收入的还不少；但是他们所卖得鸭子系列中都是色素剂；辣椒精等都是国家禁止不让用的；这会给老百姓吃成什么样啊；作为一个百年老店就是这么去做事的么？现在面点领班偷拿企业的东西；店规就是一要发现员工盗窃本店原料就是开除；为什么现在没有解决此事；现在这个店太乱啦；希望和平门集团领导去调查此事；相信领导会给所有员工一个说法；否则会影响很大；我们等你们的解决此事的办法；
一家四口聚餐，想订位，门口的大叔说散客不能订位只要包间才可以。我问我们下午6点半来用等位吗？答曰：最好6点前来爸妈不到6点就先到了，说一层没有座位了，去的二层我们到时已经6点多了，就觉得大厅里乌泱乌泱的都是人，跟商场一样，可见火爆程度点了经典的几个菜：芥末鸭掌、盐水鸭肝、火燎鸭心，还有秘制鸭舌等等，要了一套精品烤鸭最爱吃的当属烤鸭，果然皮酥肉嫩。盐水鸭肝确实赞，入口即化，没有一丝儿筋我们坐的厅有点小吵，不过好在吃得愉快，加上服务费1000多点，虽然贵但是贵得有道理啊
我们是国庆节去的，下午17点钟老公拿了一个号，等我们几个姐妹购玩物了再去的。去了人到齐了，就直接进去就餐~这里烤鸭没得说哦，皮酥肉嫩，回家想来还是想流口水呢！口感非常的好。服务员国庆节期间热情很多，特别体贴，北京人的温暖感觉一下，值得赞一个~给大家推荐一下吧。反正下次我们几个姐妹还要到这边吃~
到北京不得不吃全聚德~司机大叔介绍说和平门的全聚德好~于是就慕名而来了~到那里都14点左右了~人气还是超级火爆啊~三个人一只鸭吃得很撑~小鸭酥做的太可爱了~很喜欢~
就在我家门口有木有？？？烤鸭老字号啊！楼上的金色大厅壮观的说，姐曾经在那里组织300多人的宴会啊！鸭子没得说，不过同是全聚德，还是前门的好，新前门大街装修过之后不知道了啊就。这里一楼散点大厅随便吃吃还行，楼上多为接待旅游团队和包厢预订。话说西南角那外卖窗口才是精华有木有啊！以前去旁边胡同里的哥们儿家耍，中午20块钱买俩菜，全是鸭肝鸭心，老实惠了啊！如果第一次到北京想品尝北京烤鸭还是选全聚德吧，口碑在这里，不会错，我这超爱烤鸭的，定期解馋嘎嘎。晚间营业到很晚。四楼金色大厅可做婚宴！
10月1号去的。人特别多！一进大厅看到主席的题字显得格外霸气永久保存下去。吃的很不错，很开心！！以后有机会还会常去的。
和平门店全聚德三层小楼装修气派并且临街显眼服务到位，让很多食客产生这里才是总店的错觉。要说烤鸭的味道真的没什么出入，胜就胜在这里环境好，可以安安静静的吃一顿饭。
经常去国门分店，这家店第一次来，感觉挺不错，和国门店装修程度稍有不同服务很到位就是烤鸭点多了有点腻来点素的不错
作为一个北京人到现在也弄不清楚烤鸭的差别，什么闷炉的挂炉的，这家全聚德是什么也不记得了，上一次吃全聚德应该是在去年了吧，还是在奥体店，朝阳门这家应该算是总店了吧？记得小时候来这里的吃饭，包间的豪华，菜品的讲究，大开眼界啊~现在可能是吃的多了。。。反正觉得还可以，应该是对得起全聚德的牌子和价格。。。但是究竟有多好吃没吃出来。。。。松茸汤一壶158，松茸真是不少放，不错很好喝，2个人喝了3/2壶~~~火燎鸭心，说是茅台酒先浸泡过的，但是端上来怎么不着火？（是不是和便宜坊的弄混了？晕）不过味道还真可以，浓郁的酒香~芥末鸭掌，没吃出多好吃。。。。烤鸭，那么回事。。。。都是这么味道啊。。。呵呵椒盐鸭架子还不错，就是拿回家一凉不要紧，盐和椒盐不知道去哪里了一点味道都没有，晕死。。。
味道仅次于前门店…停车比较方便！一母鸡下了个巨蛋，新闻记者前来采访。母鸡羞涩不语，只好采访公鸡。公鸡挽起袖子，说：“这件事我目前不发表评论，等爷把那只鸵鸟抓住再说！”
全聚德烤鸭店中外驰名呀！冲着这个驰名也要尝尝呀！他家的烤鸭一直以独特的挂炉烤鸭工艺著称于世，这个地方的烤鸭是用果木烤制，烤得时候炉门不关，烤好以后的鸭身呈红客色，外酥里嫩，鲜香可口。吃过还想打包一个带着回家吃呀！
朋友家做客，叔叔提议楼下吃，平时我很少吃全聚德，钟爱春饼和面酱卷菜，鸭肉永远是辅助，感觉会很浪费，这次还好，她们吃肉我吃饼喝汤，十分美味，但价格上着实不便宜。。聚餐宴请好去处，懒得做饭随便吃吃还是好奢侈
北京烤鸭全聚德算最出名的了，男朋友做销售的，经常请客户吃全聚德，对于全聚德的服务真的很满意，不过价格可真是不便宜，外带的鸭子都好几百，不过味道着实不错
真的是很多年没有去吃了，前两天跟着老公带着婆婆去吃了一次！味道还是不错的！曾经的168.00的鸭子如今已经飙升到238.00了，一盘火燎鸭心98.00，哈哈哈！这排队的人，一拨又一拨！我们是晚上不到6点到的，还等了快一个小时才吃上，等不起啊！五层楼，大厅居多，服务费一分不少10%，唉~~~理解不了，没觉得有什么特殊待遇
最正宗的烤鸭,虽然有点小贵,但是味道非常完美,尤其是第一次吃烤鸭的亲,建议来这家店.还有就是他家的芥末鸭掌和盐水鸭肝,也是每次必点
相对前门老店来说，吃起来要简单得多，不会耽误那么长的时间，又要排队领号，又要等位的，麻烦极了。这里就不会耽误过多的时间了，而且也是正宗的北京全聚德。可以刷卡的奥
话说北京最好吃的烤鸭之一还得是全聚德，人家的鸭子每只都有身份证：）除了烤鸭其他的都是配角，不过这种东西实在是吃不多的，真担心发胖的厉害呀：）
和平门全聚德，全世界最大的烤鸭店。来吃过三次了。请老婆娘，请同学，请老妈，哈哈。怎么说呢，就是名气吧，不吃全聚德的烤鸭真遗憾。口味：最标准的烤鸭味道，不过得客观的说全聚德的鸭子确实比普通的烤鸭强。价格：238一只，这是最新的价格，估计以后还要涨，这还是裸鸭的价格，不包括饼、酱、瓜丝和葱丝等等。鸭架做汤免费，打包免费，椒盐手工费25（过分，吼吼！）。其他的菜价格都不便宜，而且分量很少，估计两个菜相当于正常饭店的一个菜。环境：分几层楼吧，都是大厅。环境一般吧，感觉像个专门做烤鸭的大食堂，觉得很缺少现代感。估计主要是为了保持传统风格，好迎合游客和老外的需要吧。服务：加收10%的服务费吧，就为了让服务员干两件事情：一，讲一下吃烤鸭的历史和好处（感觉讲的很不情愿的样子）；二，教你正宗的烤鸭吃饭（我当时真想跟她说，我爱怎么吃怎么吃，不卷饼，我捧起来啃着吃）综合：一定要吃一次，但是吃一次足矣！其他：饭店人居多，建议提前吃点东西垫垫底，然后做好排队1小时以上的准备
北京朋友请客的，包房很大，坐得很宽敞。服务员也很敬业，介绍、服务还算到位。到底是正宗的烤鸭店，味道很好。最夸张的是，等我们吃完走出店门，外面广场上还坐满了等位的人，生意太好了。
好久之前去吃的了~其实烤鸭没什么，但是不知道是不是心理作用，总觉得全聚德的做得好~在我生日的时候我父母带我去吃的~蛮好的
男方来提亲时是在这里吃的，去了一个包间，一共8个人定好的菜，一桌3000块。人家说了吃的是环境和服务，吃之前还有服务员讲解。
几乎吃遍了北京城所有的全聚德店，这里是最大的，没有前门那种古色古香，但排场蛮大，烤鸭还是一贯的专业，每次习惯性为师傅拍照，边拍边流口水。鸭架子带回去煮面条还是很给力的！
口味不愧是老字号。位子在三楼的包间，服务员mm略微讲解了一些全聚德的历史。包间好像不是点菜的，而是prefixedmenu,一道一道上的。配的不错，不过全素的只有一两道，略微少了一些。一只烤鸭三个人吃感觉正好。包间环境很好很安静，服务也很热情周到。
烤鸭的味道大众化。和别的知名烤鸭店没什么差别。鸭子的各种内脏做的小吃倒还不错。如果不是服务员介绍。我都不知道我吃的是什么。要不是别人请客才不会去呢。觉得不值。我们坐的包厢还要提前预约。服务是真不错。不过我记得好像是要加钱的。
和老公在1楼吃的，服务还算可以吧，说的过去。烤鸭还是全聚德的比便宜坊的好吃呢。最喜欢的还是鸭肝了！不过真是有点儿贵滴
参加婚礼过去滴嘿嘿幸福吧第一交通方便无论是坐地铁还是公交一出地铁口以下公交就能看见还有大大的停车场很是热闹方便第二北京老字号算得上全聚德烤鸭味道恰到好处不是太腻第三服务态度也挺不错的第四消费有点高不会轻易来嘿嘿
全家聚餐，烤鸭却是好吃，是吃过的最好的烤鸭了，稍微有点腻，但是家人都喜欢，饮料太贵了，服务费也贵，偶尔吃吃还可以，自己掏钱还是少去。
一层大厅富丽堂皇楼上宾客满堂大包小包各有特色政客名人照片增添光彩要想座好位提前把位定北京特色烤鸭必吃芥末鸭爪鸭肝必点你吃的第几亿只的烤鸭有纪念卡送上为证别具特色
烤鸭风味无与伦比。鸭肝非常软，还有喝的酒也是特供的，味道不错。环境吧，非常的宏伟，大厅适合包场宴请朋友。全聚德必须要去一次啊
诶。为了吃北京烤鸭去的。看菜单了，那个贵啊！！我们三个人，烤鸭+一盘素菜+尖椒牛柳+饮料500多啊！！！有点接受不起的。。不过这样也吃的很饱了！鸭架子会做一碗小清汤的~感觉是不错的拉，这算门面店吧，就是贵了点！
很好找，地铁上来就是，停车也方便，地方大就是好啊，直接上5层~~点的900多那个套餐还有两只鸭子和海参干烧四鲜什么的。。凉菜热菜都很有特色~~就是我很期待的火燎鸭心让我很失望啊。。还说是茅台燎的。。很吃出酒味啊
不愧是北京老字号，烤鸭的水准非常之高，尤其是烤鸭附赠的酱料与平时吃的大不一样，鸭子肥而不腻，而且肉的量相比一般的鸭子要多不少，吃烤鸭绝对推荐全聚德
工作以后和同学一起来过，靠着操作间的座位，隔着玻璃，加工过程都能够看得到。这里还有自制的饮料，挺好喝的。服务员服务热情周到，店内装修很有中国的传统味道。
去全聚德，毫无疑问，就是冲着鸭子去的。吃了N回，其实精品菜也就那么几样。套餐必点，不过个人认为鸭架还是选择带走比较划算，汤比较没味道。其他的菜，基本上价格都微高，所以一般的炒菜还是没必要在这吃的。芥末鸭掌很好吃，不是很冲，又很有嚼头。盐水鸭肝推荐，味道值得一尝。干烧四鲜也很好吃，尤其喜欢里面的干笋。火燎鸭心和XO什么的极其不推荐，加工太过，也不算很好吃。一句话，冲名声，来一次就得。真想吃烤鸭，不如去大董。
听说是最老的全聚德，烤鸭的风味自然无以伦比，无论是卷饼，还是沾糖的鸭皮，都让人唇齿留香，火燎鸭心配上香菜和葱丝，趁热吃味道也是一绝，鸭肝绵软自不用说了，因为是包间，所以每人都有分食器，服务员的态度也很好，喝的还是特供的二锅头和特供的红酒，味道不错，口感也是上乘，大概只有非商务宴请的时候，才能真正感觉到餐厅的水平吧。
鸭子还是挺好吃的，这里和前门的那家店差不多，不过，毕竟是分店啊！服务还是可以的，不然就不收服务费了。建议大家只点鸭子，其他的都可以省了！
家庭聚餐去吃的，冲着老字号的牌子。烤鸭肯定是必点的一道，大厨就在桌旁给你片鸭子，很有讲究，另附解说小哥，嘴皮子够溜，也很会说话。炒菜不多，品种也有限，主要以鸭肉为主，盐水鸭肝很推荐，味道不重，鸭肝也比较滋补。为数不多的素菜做工都挺精细的，量虽小，但可以称得上色香味俱全。老字号就是不一样，后厨的师傅们7点半就都下班了，所以晚餐要么一次性点好，要么在7点半之前加菜完毕。价格小贵，拖家带口过去的一家子男女老少吃的嘛就是个气氛，这个价钱问题，肯定就不在考虑之内了吧。
来北京一定是要来尝尝正宗的全聚德烤鸭的，从服务到口味，真的是地道啊！虽然价格不便宜但是绝对是值得的。这家店据说是最大的，去的时候都满了，在五楼就餐的。
老字号烤鸭店，和平门的最正宗。比大董好很多，老一辈就更是认准这个店了。菜色味道正，单价贵，但是很值得。喜欢火燎鸭心，糟溜鱼片，芥末鸭掌。当然，鸭子是正菜，必点。可以要鸭架子回去放烤箱里还可以再一顿
春节去北京旅游，年夜饭就在全聚德吃了。逛完前门到和平门店大概5点半，不用等位直接有座到是很好。我们2个大人1个小孩，加服务费一共372。烤鸭半只，一屉饼，三份酱，好好吃，超喜欢这味道。炸豆腐：想点给小朋友吃的，就是日本豆腐，不过多数进我肚子里了。火燎鸭心：这个确实好吃，很值得一试。盐水鸭肝：喜欢。小鸭酥：造型可爱，本来以为是热的点心，到桌上早凉了，心里有了落差就感觉味道普通了。鸭架汤：很鲜，不过实在吃不下了，就喝了两口。因为是年三十，还送了3个水饺，韭菜馅的，小朋友一个人全吃了，呵呵。这个比较意外。服务很到位，有叫必应的，对的起这10%的服务费。下次有机会去北京，还上这来吃。
因为刚刚上班了，所以请家里人一起去聚餐庆祝一下，花了1700大银啊~~~爸爸补助了好多的说~~点的是6人份套餐，另外又多加了半只烤鸭，还有热饮，大家吃的很愉快，老字号果然名不虚传。但是建议大家吃痛快了再付钱，别因为他把账单拿给你你就马上付，他们拿了钱就不对你这桌热心服务了
初一赶上我妈生日，于是就一家三口去啦~事先也没有订位，我还怕要等位于是带足了娱乐设施==结果到那里根本没用..中午营业时间是11:00～14:00，我们11:30到的，进门迎宾就有问“您好几位”，然后就说请上三楼，一指边儿上的电梯。到三楼之后又有迎宾问是几位，说了三位后迎宾就说请这边走307。当时我慌乱了，以为老爸在锁车晚到的两分钟里光速订了位还是包房，结果到了发现307是大堂...在通往307的路上还看到了墙上挂的恩来宴请基辛格，吃烤鸭^w^落座之后要了666的四人餐（因为父亲大人胃口大~）又加了饮品若干，下单的时候服务生有提示要加10%的服务费，不像俏江南，明明吃的时候没一个人管你还要收你服务费=x=套餐里面有个小煲的汤（菌菇类），鸭子一只（三人餐的话就只是半只哦，就差三十来块钱而已那干嘛不要一整只哪~），香菇菜心一盘，雀巢鸭宝（跟速溶的雀巢木关系纯粹是因为形状~这个好吃！！）一份，跟菌菇炒的鸭肠一份微辣，芥末鸭掌一份，盐水鸭肝及其他开胃小菜几小碟，还有一个鸭掌的热菜我忘了叫啥，是跟炸过的笋一起做的，之后是一小份果盘跟点心（果盘是西瓜哈密还有橙子，点心就是豌豆黄跟枣泥酥啦~）鸭子是推来现片的，每次看每次都觉得人家刀工了得..~最后的鸭架由于套餐里有汤就没有要成汤，直接带走我妈号称说要超越人家...总之就是很满足！！~
过节了，带爸妈来了这家店，坐了一层靠窗的位子，环境还不错，服务还算热情，上菜很快，味道真的不错，鸭肉嫩，外皮酥脆，还要了芥茉鸭掌和山珍猴头菌菇煲，很爱喝这种煲汤，很鲜，回味浓郁，说是过节送水饺，其实就是一人一个，呵，停车也挺方便，不愧是老字号，就是不一样。价格小贵，248一套烤鸭，10%服务费。
说是世界上最大的一家全聚德，烤鸭肯定是没的说，我认为是最好吃的。服务也不错，但是有可能是因为人多，上菜速度很快，而且先上的烤鸭。我们6个人吃的1268元的套餐，单加了半只烤鸭、点心等，没吃完。建议一定要喝鸭汤，比套餐中的菌类煲汤美味很多。除了烤鸭外，芥末鸭掌、火燎鸭心、小鸭酥、酸辣黄瓜一定要吃。
和平门店应该是全聚德面积最大的店面，单位宴请外宾吃烤鸭的定点店，主要是包间很多，而且服务很好，走廊里面挂的都是政要来这里就餐的照片，有历史了。包间里面基本都是中式环境，餐具明亮，服务员漂亮，干活利落，每次都会先介绍一遍全聚德的历史。烤鸭没得说，先品鸭皮，脆，鸭子可以卷饼也可以夹在小烧饼里。其它的鸭菜也很有水平，毕竟是全聚德的看家菜。包间吃的鸭子每只都有个证书，表明这是全聚德卖出的第几只鸭子，有意思，可以留作纪念。
woo好吃死啦去过所有的大董5家全聚德和鸭王都王便宜坊都不如和平门全聚德好吃！总店还是有总店的说法的！鸭子真香！芥末鸭掌好吃！鸭心好！其他就都很一般拉总之鸭子真的超好。。
每次去北京都要去吃烤鸭而且都要去和平门店因为是总店的关系所以怕没位子提前定位子被告知大堂不能预定先到先得周末11点到人还不多落座后直接点了半只烤鸭要切片的还点了一锅老鸦煲和一份xo酱爆鸭舌味道是一如既往的好啊走的时候不忘再带一只真空包装的带回上海~`
北京最出名的烤鸭店，爸妈来北京一起去的，失望的是，除了烤鸭，其他的真的没有什么可吃的，菜贵的离谱，而且服务差的离谱，有一个菜，就忘了放盐，可最离谱的是，服务员竟然让我们自己加。差，再也不去了。
我的最爱啊！看着油腻腻的烤鸭就爽！虽然不能总吃否则就肥成烤鸭了全身流油…但是一年总要吃个几次三个人就能吃他两只再来一份芥末鸭掌来个蔬菜真是很爽啊！就是啤酒种类少了点儿不过有全聚德特供的红星二锅头上次带爷爷来喝了两瓶瓶子还拿回去作纪念了…
他家的烤鴨呀~~~~~~~~想死我了~~~~~上個週末連著吃了兩天~~~~就是不一樣~~~灰常灰常好吃~~~~~~還喜歡豌豆黃吼吼每次吃完烤鴨都要吃這個~~~~~~最後喝鴨架湯~~~~~
不愧是老字号的招牌店~一进去就觉得很气派，环境很好，虽然是在大堂就餐，也不觉得局促和吵闹，服务员很热情~点了一个234的烤鸭套餐，做得很好吃~还点了四个菜，芥末鸭掌，火燎鸭心，干烧四鲜和一个鲍汁油菜，都很好吃~芥末鸭掌的芥末很给力，鸭心一点都不腥，很香~干烧四鲜有点甜甜的，也很不错，鲍汁味道也好~一只鸭子四个菜花了五百多，除了有点贵没别的可挑剔的~
尽管有了大董，尽管老婆喜欢九花山，我还是最喜欢这里！不同于前门老店，和平门店够大，去过这么多次从来没等过位。油光发亮的烤鸭是我的最爱！神马大董、九花山都是浮云！不爱油腻就该回家肯萝卜，吃啥烤鸭啊！每次吃完了把鸭架打包，回家放电海带和盐一煮，一锅好汤就出炉了！比店里的鸭汤不知道要好多少倍！
不愧是中华老字号，味道没的说，以至于一问儿子吃啥，他就说要吃烤鸭，呵呵！就是有的菜分量有些小，算算价格不太合适哦！
到这家吃过两次，第一次好像在四五年前的冬天，第二次就是2010年12月，时隔几年，发现服务员穿的制服都没变过，两人就点了480元的双人套餐。半份烤鸭，盐水鸭肝，火燎鸭心，酸辣黄瓜，芥兰，鸭汤，点心等。两人根本就吃不下。我坐的位子正好对这他们的烤鸭房，看着师傅把一只只肥肥的鸭子挂进炉子，挺有意思的。饭后还送每人一块薄荷糖，去去大葱味
全聚德的烤鸭那是没的说，一般外地亲戚来北京，老爸都爱在这些老字号请客，全聚德就是常去的，上次姑姑和一个表姐来去的前门店，昨晚另一个表姐来又去的和平门店。我和老婆下班赶过去7点多了，前面的凉菜热菜啥的已经吃了不少，基本都中规中矩。芥末鸭掌很不错，剃了骨头的鸭掌沾着老北京那种黄芥末料，十分爽快。最后两套烤鸭吃的很爽，比较贴心的是为防止片好的鸭子凉了不好吃，服务员会拿个铁架中间放上蜡烛架上盘子。表姐和姐夫吃得很好也，在香港很多年也没吃到这么好的烤鸭了。
来到全聚德烤鸭店吃到慕名已久的烤鸭，真是蛮高兴的。因为价格不菲所以迟迟未能出手。吃了才知道到底是正宗的烤鸭皮脆肉嫩爽口宜人呀，服务没的说化境非常好。芥末鸭掌一定要吃干烧四鲜，盐水鸭肝都是蛮不错的。除了贵没什么挑的。当然一分钱一分货了。
人家问我们住哪，我怎么相容呢，就说和平门全聚德后面克林顿来的时候，因为觉得这个店的烤鸭太好吃了，就让人打包了70只空运回国以前每个月都会来全聚德吃一顿，吃了10来年早上起来可以在东门排队买酱鸭架，10块钱一袋，超级好吃，有一次我排了2个小时队还是没买到，第二天还来排队，因为太好吃了在北京没吃过和平门全聚德，您就别说来过北京
人多，烤鸭好吃。绝对推荐啊。不过二人套餐份量太足了，基本上还是打了个包。服务很到位，所有菜品都是鸭子肉，感觉有点单调。
环境很好，里面非常宽敞，包间里有会客的休息区。服务十分好，每桌有一名固定的服务员。菜做的非常可口，尤其是烤鸭，入嘴就化，肥儿不腻，美味可口。火燎鸭心的火候刚刚好，外焦里嫩。外面有停车场，停车还算是比较方便。
来北京快十年了，终于吃了一次全聚德。因为它，实在离普通老百姓的消费水平有些距离。个人感觉这里更适合商务宴请。烤鸭不错，但是也并不是让你吃了永生难忘的那种，倒是全鸭宴让我很感兴趣，比如芥末鸭掌，盐水鸭肝，鸭舌，鸭心都很不错，做法丰富，不腥不腻。但是鸭架汤实在令人大跌眼镜，一点滋味没有，不知道是不是师傅忘记放盐。服务非常好，每个人面前都有面酱碟，毕竟名声和价格都在那里摆着。一进门就有毛爷爷的题字，很给力的说。
虽然经常吃但去总店还是第一次吃的最多的是劲松那边的那家离家近吗感觉还是不一样滴要不这么有名味道不错是很好可能是我自己心理作用吧哈哈最喜欢吃一上来的那块入口即化不肥不腻馋死了赶快放假吧南京啥好吃的都没
作为北京的老字号，我觉得全聚德算是目前综合水平绝对第一的了，菜品口味、环境卫生，基本上无可挑剔先说菜品口味，这几年吃过至少四家全聚德分店，每次点菜不少于十五道，从凉菜到热菜到海鲜到甜品，没有一道是让我们感觉不好吃或有遗憾的，基本上都是精品了，烤鸭更是有口皆碑，一起去吃的，都说好再说环境卫生，从建筑结构到装修品质，恢宏大气金碧辉煌，吃饭舒服请客也有面子，卫生方面细节维护得很到位，从用餐区域到卫生间，处处一尘不染，真的很难得服务相对比较一般，国营餐厅的服务水平，大家知道大概是什么样子，全聚德还算是比较好的，虽然比那些以服务著称的餐厅差一些，但在国营餐厅里，也算最好的那一类了
烤鸭肯定是招牌另外牛肉也不错松鼠桂鱼很酸不过我喜欢哈哈~大家不要吃那个骆驼肉很硬很腥。。。点了一份就后悔了。。。很推荐去的哦~~另外四层是所有里服务最好的环境最好的四层要加收百分之十的服务费别的楼层我不知道~~~~
应朋友邀请去的，真是头一次吃全聚德。其实我这人对口味实在不怎么讲究，就不评价食品方面了。不过服务倒真是让我印象深刻，的确是知名老字号，服务真是没得说。接待生个个长得漂亮，里面上菜的服务生也很快，撤盘的服务生都带着白毛套，很讲究。特别是卫生间里的服务，在国内，非五星级以上恐怕都难有这种服务了。对于我这种平民百姓来说，实在有些受宠若惊。现在消费都要连带看服务质量，全聚德的服务质量真是没得说。
人均还真是不知道，一个外地来出差的叔叔请的，不过感觉应该是挺贵的，但是味道真的超好，烤鸭还真得是全聚德的。服务也不错，片烤鸭的师傅很专业，一桌子菜差不多都跟鸭子有关，能搞出那么多花样来，吃不腻，也真是有实力了。
最正宗的烤鸭，鸭肉肥而不腻，鸭肝味道也很赞，服务还是比较到位的，收取10%服务费也合情合理，交通很方便，价格较高，但也可以接受，毕竟名声在外。偶尔吃吃还是很享受的。
跟团队过去吃的，味儿还是挺纯正的，服务也很好，不愧是老字号，小鸭酥好吃又好玩儿，强烈推荐，鸭肠也很好吃，以后还会光顾这里的
1年前请朋友去，是对方点名的馆子，其实我对烤鸭没有什么偏好，这次当然也不会例外。不知道是不是我的幻觉还是全聚德的环境所致，坐在很7、80年代的建筑风格氛围里我不由自主的也觉得烤鸭就是比一般的馆子要好吃一些，其他的什么烤鸭衍生品的菜啊汤啊，（抱歉记不住名字）也要好吃一些，反正总之就是非常满意，除了昂贵的价格之外。
只要不是大的节假日，都不用等位，停车位充足，用餐环境很大气，最好吃的还是烤鸭，尤其是蘸糖吃的那几片鸭皮，越吃越好吃
除了价格有点儿小贵，基本上没什么缺点烤鸭绝对超级好吃，其他菜品也水平很高，环境敞亮气派，服务中规中矩排队是必须的，谁让人家真叫一个好吃呢严重推荐烤鸭、鸭肝、亚信、鸭汤，海参和鱼翅也做得很不错
正宗的北京烤鸭！味道果然名不虚传，不愧是国菜。新鲜出炉的鸭子很香，爱烤的脆脆的皮。其它的东东也很好吃，好多都是和鸭子有关系的。就是份儿很小。
记得，那次是一个人，突然走到和平门。然后进去了，看见一个清炖汤水是10元左右，就点了，点菜机点的。结果，算账才发现要收服务费1元的，不过当时我没有上楼，在一层吃的。，
吃挂炉烤鸭必须去的地方家就住附近从小看着没有吃过哪时候穷生活好了也有机会去吃了几次片鸭子必须要看绝对的门道最好吃的放在一个小盘里吱吱的放嘴里就化掉了酱也没的说卷上鸭子吃到嘴里点评这点不好把吃的感觉说出来就把馋虫勾起来了
国庆带老爸老妈去的，老店的大气，服务费没白付，点了套烤鸭，芥茉鸭掌，盐水鸭肝，烤鸭没得说，香，芥茉极香，不知怎么调的，可以吃出香味，鸭肝很细腻，鸭子没吃完打包了，吃得很开心。
前天外地的朋友来北京出差，决定带她吃全聚德的烤鸭，就去了和平门店，据说这个是亚洲最大的。到了后大堂一水穿旗袍的小姐给我们鞠躬，感觉还真是热情。到了餐厅后一股烤鸭的浓香扑鼻而来，于是问服务员能不能帮我们先上鸭子。这小姑娘还不错跑去问了下说只用等15分钟就能上，于是我们点了大家介绍的盐水鸭肝，芥末鸭掌，酸辣黄瓜，还有个什么干烧四鲜还真不错。服务和烤鸭比便宜坊强多了。以后吃烤鸭就定这个了~~
一定要提前定位，否则真是要等很久。不过来这里吃确实很正宗地道，和外面的68元或者128元的烤鸭比还是有很大不同的，一定要趁热吃，凉了就不行了。鸭菜也很不错，一定要吃的是芥末鸭掌，还有干烧鸭四宝，都非常的有特色。
全聚德是老字号了，一说到烤鸭就想到这里了，其实我对烤鸭没什么特殊的感觉，这里的烤鸭外皮很脆肉也很嫩。但是我对烤鸭就感觉一般。我喜欢吃鸭舌和鸭心，味道很好。我通常不怎么喝汤，这里的鸭汤确实不错的...坦白说，价格还是挺高的。通常公款或者宴请。家庭聚会之类的才去
来北京玩似乎就一定要来次全聚德。现在很多地方都有号称北京烤鸭在卖。但是这里还是最地道的。所以第一次来北京，也和BF来这里吃一顿。和平店几经波折在到达，哈哈。服务真的很好，10%的服务费还是物有所值的，专职我们这桌的服务员特别温柔而且特亲切。火燎鸭心超好吃，趁热吃，而且量多个大。鸭掌配的芥末不太好。水晶鸭舌，鸭肝，白灼芥兰，叫个素的否则太油。酸辣黄瓜最不好吃也没觉得新鲜。2人半只烤鸭也就那样吧，配的鸭汤太少。一顿下来吃的很饱后面都吃不下了。鲜榨的猕猴桃苹果汁很好喝，但是太贵了，一百多还是半扎（好像是4杯）。还外带来个蔓越莓汁，挺贵的，说这个配烤鸭喝很好。也不见得。后来发现是汇源的，虽是特供，也不值。总体还是很不错的。自己来吃有些奢侈，环境蛮好。但是1点多有段时间不营业的，搞不懂，而且各家店还不一样。对游客来说不方便。最好事前询问，最好就是晚上来吃。哈哈，最好BF聪明，公司好报销的。
去北京时还是选了最大的和平门店吃饭。到那边都已经7点了，领了小桌的号，都已经叫到200多号了。等了1小时左右，进去吃了。点了最有名的烤鸭，旁边还有厨师现场帮忙切。这烤鸭还是带编号的，有送一张明信片，可以在若干年后抽奖。别的点了个野菌鸽子堡。就2个菜，吃了370米。哎哟，价格还真挺貴的。不过来北京还是建议吃一下。毕竟是非常有名的餐厅哦。服务态度个人觉得还是挺不錯的，不像传说中的服务员不理人，大概看我们是外地人吧。都照她推荐的点了，所以服务的好点咯。
百年老店，百年文化，全聚德烤鸭没的说，太好吃了~就是人太多了，排那么久的队才吃到~不过总算没让我失望哦嘿嘿下次有机会还会去的~
环境、卫生、菜品、服务都非常好。很难得能把这么好的品质多年坚持下来。从凉菜到热菜到主食到汤，每一道都精致美味。烤鸭、鱼翅、海参都很棒，真正的色香味俱全。豌豆黄是我发小儿的最爱，每次来吃还要打包几份带走。服务是那种让人舒服的亲切和热情，不过分也不做作。
家庭聚餐，最后还是挑了这家。上高中的时候因为近，经常光顾他这里的外卖小店，之后就一直没来过。现在人反正是巨多，不过北京本地的很少，几乎都是观光客旅行团。芥末鸭掌、火燎鸭心等等确实比其他店的要好吃。至于主菜烤鸭，也确实有全聚德独到之处，不像别家的那么肥腻，他家的偏瘦，但口感并不柴，不会觉得腻，油光恰到好处，确实对得起传统老字号的名声。另外，作为点心的豌豆黄非常好吃，很久没吃到那么正的口味了，可惜量太少了。唯一不方便的是停车太不好停了，虽然店外停车位并不少。
不像现在上海烤鸭博饼是支持支持只吃鸭皮的，那里还是有肉的，我喜欢服务很周到，切片还有演示给你看怎么切的，不过不管你买半只还是整只，他们都是拿一整只上来切给你看，然后买半只的切完那剩下的半只都不知道干吗去了。。。。。价格也辣手，整只218（差不多把，我一个礼拜之前去吃的），一杯200毫升左右的饮料在40块上下
吃烤鸭就来全聚德，如果第一次吃，不要纠结了，就是这！5个人加服务费，一共586大洋，觉得还是可以接受的！不仅是烤鸭，菜品的味道也是很OK！！！吃的不是烤鸭，是文化！
去这里一定要吃鸭子，哈哈。全聚德鸭子的味道的确和别处的不同，尤其是前三口，要仔细的品味哦！其他的菜品很杂，不好评价，要看各自的喜好了。唯一的麻烦就是在饭点去一定要等，人多啊！
去年春节期间和家人一起去吃的，口味非常的好，环境也别提多好了。因为家人有外地过来的感觉到了北京的风味，都说这北京的特色真的不错，老店就是有老味，喜欢这个味道只要有远方的亲戚和朋友我一定会带他们来一次。
一直是听朋友介绍说这家店怎么好，所以知道这次我终于去了这家店，起先我打电话过去想定位子，店家说不能定位子的，只有现场排队等候，过去一看果然要排队，至少要等半个小时，在等候的时候我四处观望那个了一下，该店环境非常好，整个店面有四个楼层，估计可以容纳两千多人吧，好气派，半小时的等候，我终于坐下来吃了，点了特色菜烤鸭了，有师傅当场一片一片辟下来然后上桌，配上特制的酱一起包饼送入嘴中，很是美味，新鲜的很，还有就是鸭汤一点也没有任何腥味很好喝，价钱是贵了点，这样一只鸭子要168元哦，不过我还是蛮喜欢的啦！！！
这家全聚德的烤鸭真的很好吃。入味，又脆又香。鸭皮单独吃也不腻。炒鸭肠实在太弹牙了，大爱。椒盐鸭架也是第一次吃到这么好吃的，便宜坊的鸭架太腻。4个人花了500多，也没吃什么东西。真的很贵。服务员给卷了一张，教大家。真的很好吃--因为我是喜欢吃烤鸭之人。洗手间有人递擦手纸，是25年来第一次的洗手间礼遇--原谅我吧没见过世面。凑合对得起5%服务费吧。
从小生在北京，爱吃烤鸭。北京的烤鸭店从大到小可以说基本上都吃遍了，还是最钟爱和平门的这家，味道最正。北京知名的烤鸭店数不胜数大董、鸭王、羲和雅居...名气不小，但是味道真的没法和这里比。烤鸭用的鸭子都是用的白羽的填鸭，个头越大的将油脂烤去的鸭子才越好吃。而每天进货的鸭子都是由全聚德先挑，剩下的才分到其他的那些烤鸭店去，自然全聚德的原料是最好的。近十年北京也开了无数家全聚德的分店，我也基本都去尝过，但是还是觉得只有和平门这家最正，后来才知道，新开的那些点的厨师长很多都是从和平门店出去的。在这里每层都有烤鸭房，每层客人吃的鸭子都是自己那层的烤鸭房烤出来的。相对来讲一层的口味差一些。跟包房相比我还是觉得我比教喜欢在4层大厅吃饭。大厅很高很大，虽然每天都客满，桌子挨桌子，但是由于挑高非常高，所以也不会觉得憋屈。大厅的一侧有一副巨幅的水墨画，画的就是北京填鸭的发源地——玉泉山。边吃边欣赏真是超赞。
最爱吃烤鸭了，一度只要是餐馆我就要吃烤鸭。但还是最爱全聚德的小鸭子。怎么吃都好吃，怎么看都喜欢。最爱全鸭席。小时候就去吃过，不过忘了滋味，长大了再去感觉别有风味
我们点的是380的套餐~老字号的口味没话说，很喜欢吃烤鸭，停车的话比较方便，鸭皮粘白糖，我的最爱啊，价格的话，咳咳，总归不能天天吃！！
公司年会去的，烤鸭真的很好吃，一吃就发现和以前吃的不一样，火燎鸭心也非常好，印象深刻，每一个菜都非常好吃，不错不错
最近去过一次坐的包间环境很好服务员都很漂亮只是在介绍烤鸭时面无表情像在背书有些扫兴菜色很精致味道很好只是菜量有些小之前还吃过一次人均2000的套餐也是觉得没有吃饱
2010年6月16日端午节我在全聚德总店4层金色大厅宴请宾朋庆祝大婚~~很感谢全聚德工作人员给予的服务和帮助~~一阵阵飘来的鸭香~~又不能吃~~实在是是一种煎熬~~但是能得到在场的每位来宾的祝福~~我觉得很幸福~~推荐这里~~感谢当天参与的所有人~~给我如此完美的婚礼~~
我是经常带孩子去吃烤鸭，每次两个凉菜一素菜，一鸭子，觉得这个价位还能承受。昨同事居然在网上下了一个优惠券，晚上当即就去了，还行没排队，直接去了四层。我选了一3人套餐，比对了一下菜单上的价格，确实比自己点便宜些。最主要的是能免10%的服务费，这点倒让我觉得舒坦点。PS：问了下给我服务的小姑娘，你们这头一回有优惠啦？以前什么优惠都没有！被告知是暑期为孩子推出的营养学生餐。这点还是比较人性化的。
结婚时在这办的亲朋好友都很满意,送给服务员的喜糖大家都很喜欢,还请他们喝了自己带的香槟,气氛很好.那天的菜一份份的换,是吃过最全的宴鸭.回娘家时,亲戚们都说,北京的烤鸭味道很美呵呵,烤鸭,我的喜物
烤鸭非常大，味道很香，价格不便宜，在一般烤鸭店够买3只了，但很值得，味道好极，还有菌汤也很香，松茸汤是我的大爱，太喜欢了，还有火燎鸭心什么的，都很赞，环境和服务也赞极了！
舅舅请客，他儿子满月，全家去的。第一次吃鸭掌，真的是很干净，没有骨头。火燎鸭心做得很到位，超级喜欢豌豆黄和小点心，烤鸭确实不错，不愧为老字号
离家比较近去很方便，但没去过，这次朋友来北京玩，就去试试，味道好极了，肥而不腻，鸭汤也很好喝，服务也很好，这次上瘾了，以后应该会经常过来吧
以前工作的原因接待外宾都带他们到这个地方吃饭一边听着古琴，一边看师傅片鸭子，一边给他们讲述着关于烤鸭的故事一边看着他们拿着手里的数码相机拍鸭子，觉得挺有意思的自己也还是挺喜欢吃他们家的鸭子的
上周小外甥的满月在这办的，开了个中包，要收15%的服务费，而且每人还有最低消费的限制，但全聚德不愧是老字号，菜的味道就是和一般的地不一样，推荐大家尝尝那得现榨果汁和小鸭酥，鸭架子别做汤不值，大家可以点椒盐鸭架虽然要收15元的手工费，但味道真的不错。
因为曾在全聚德工作过，所以还是比较有感情的。全聚德的烤鸭——对得起这块金字招牌，是我吃过的烤鸭中味道最好的。不过烤鸭这东西不能吃太多，有点油，喝点鸭架汤还是很不错的。鸭内脏也很好吃。
全聚德的鸭子是我至今吃过的最好吃的，对得住老字号这块匾。其实鸭子也不是什么精贵的东西，稍微便宜点让我们这些穷人也多吃几次岂不更好？
咱是北京人，从小在全聚德旁边长大的！作为一个自诩懂烤鸭爱烤鸭的北京人，建议外地朋友们想吃正宗，就来全聚德。全聚德是最棒的烤鸭店，其他新兴烤鸭虽然有创新之处，但不说制作的讲究程度比不了，就说那味道，也永远也超越不了全聚德，这就是经典。它贵，也是有道理的。
服务态度非常好，鸭子也相当好~喜欢吃火燎鸭心。最开始上的那个浓汤味道也相当好~还喜欢糟溜鸭三白~烤鸭的味道相当正……就是吃多了有点腻。。包间的服务态度很好，每个菜都会逐人分，不会吃太撑~
以前在这里吃过很多次.孩子小时还在这里办过生日.这里的烤鸭别的地方是没法和这里比的.孩子爱吃这里的火燎鸭心和鸭汤.
来北京不吃回烤鸭好像不太地道呢，上次和朋友一起去全聚德（一直想去，但一直闲贵），人好多啊，可能也赶上五一，事先也没订位（因为人少），奔着名儿来的，点鸭子呗，主角呢，总体觉得味道还不错，但不会常来，有点儿远，也加上有点儿贵啊！
带女儿上北京，听说这家是总店，名不虚传，一位老师傅给亲自切片的鸭子，终于身临其境了，烤鸭的味道不用说，正宗的就是正宗的，因为我一般不喜欢吃鸭子的，水晶鸭舌好吃，豌豆黄的味道纯正，鸭架汤地道。
老字号奔着这名气去的，吃了还真是没白来。和南京的烤鸭可不一样，都是现烤的外焦里嫩看上去很肥，但是吃到嘴里是肥而不腻，切成一片片的，根据个人喜欢可以配点菜，沾各式的酱汁也可以。价格还好，不算太贵，还是物有所值的。爱吃烤鸭的朋友可以来尝尝，来吃的时候发现这里的国际友人也很多哦！
老字号啊，味道没的说，服务没的说，虽然有点贵，但是人还是非常多的，大家都很喜欢到这来尝一尝，不管是开车还是坐车都是相当的方便的~
老字号的烤鸭价格贵,但口味真是很好。皮酥肉嫩，香脆可口。火燎鸭心非常醇香。xx鸭舌汤也不错，加上香菜和红醋后味道更佳。乌鱼蛋汤也是我超级爱喝的。只是此餐馆并非寻常百姓能常去之地，价格贵。
昨天晚上请朋友去吃的口味非常可口而且服务也不错。所以来支持一下，我下次请朋友吃饭还会去他家的，希望看到的朋友可以去试试U。PS：本人不是跑堂的。
一直以来我都很爱吃烤鸭。而貌似全聚德也在中国外交，以及北京的文化宣传上面做出了巨大的贡献。“不到万里长城非好汉，不吃全聚德烤鸭真遗憾！”这句话，一传就是好多年。虽然对“全鸭席”还只是限于知道，但是最为中国的国宴，内心还包含着些许的敬佩吧。油吱吱的鸭子皮沾着糖，或是有肥有瘦的鸭肉沾甜面酱，圈在薄饼里面，再来一碗鸭架子汤。真是人间美味。
为了尝一次正宗烤鸭，特意去了一趟全聚德，还找的总店。果然价格不菲！鸭子218一只，加上其他配料248一套。大家都不敢点其他菜和饮料，因为价格高得有点儿离谱…鸭子的确好吃，肥而不腻，烤的恰到好处，吃得满嘴流油~~点了两套鸭子，一套的鸭架做汤，另一套做了椒盐鸭架。鸭架淡得比白水不多什么味道，还不如把鸭架拿走，真浪费！总的感觉就是，只为了吃好吃的鸭子，来一次还是值的，其它的东西就没啥意义了！可惜最后忘了拿送的那两张卡片，哎……
有亲戚家就住全聚德后边的某个楼里，所以也去过几次这里了。我对烤鸭就那么回事，所以也没吃出怎么好来……炒菜味道还都可以，就是量不算大。亲戚说以前总在外边排队买这里的鸭架子，现在也不买了……不知道为啥==|||
烤鸭!!!我的最爱,每次肚子饿了,一只鸭子下肚又解馋又解饿,那叫一个满足,吃的饱饱的在来碗汤,嘿,那叫一个美,味道好,环境好,钱也好,嘻嘻
排号人总是很多，但组织得还挺好的，不会觉得排队的时候太烦躁。一到餐厅就闻到一股诱人的烤鸭香。实际上烤鸭确实很好吃，其他菜的价格跟烤鸭很搭，但味道就稍微一般点了。
组织的活动，算是宴会了吧，在楼上的大厅，人均200的标准。吃了很多很多的菜种。鸭掌一点异味都没有，喜欢茅台做的火燎鸭心。喝的那个带鸭舌头的汤挺一般。因为是宴会，所以服务什么的都特好。
老字号，口味和环境没的说，确实值得一吃，烤鸭很棒，皮酥肉烂，配上酱和小菜好吃得不得了，还有芥茉鸭掌、鸭汤都很地道，很不错！就是真的好贵啊！
全聚德的烤鸭是百吃不厌，吃一带一的。环境很好，很大，去的点可能也好，所以没有等，直接上了五楼，不过可能比较晚，没有看到四楼的展览。所有鸭附件的小菜都很好吃，每种都有自己独特的口味。鸭肝，嫩滑；鸭肫，香脆；芥末鸭掌，无骨绵柔有味。不过那个火燎鸭心，有点没有达到预期，服务生推荐特色菜，说茅台烘焙，烟熏火燎，88一份，觉得有点不值，真没吃出啥茅台味。主食点了鸭舌饺子，挺特色，也够鲜。重头自然是烤鸭，俩人的话，半只足够，服务也到位，会贴心的问是选择片条，片片还是皮肉分开，看着大师手起刀落，骨肉分离，肥油在灯光下闪闪发光，哈喇子都要流下来，服务员会讲解烤鸭历史，还会卷一个做示范。当然，这些都是要付出10%的服务费的。半只鸭骨架就不能带走，现场喝汤，可以续汤，会端上来一锅，不过味淡，不鲜，一度怀疑是不是刷锅水。总的来说是非常满意，会一去再去，不过，好奇既然鸭附件都用上了，怎么没看到鸭血呢？还有服务员应该背段英文的全聚德介绍，有外国友人要求来段介绍，服务员只有委婉拒绝，可惜了。
吃来吃去还是觉得全聚德的烤鸭最好吃，外焦里嫩一点也不假，看着片鸭子的师傅在那里把烤鸭片成薄薄的片，我喜欢一片鸭皮一片鸭肉在放上酱料，用小薄饼卷起来，咬上一口就嫩感觉油吱吱的，很满足。唯一感到有点缺憾的就是这里上烤鸭的速度实在是让人太郁闷了，我们的小菜至少也要消灭了一半了，烤鸭在期盼中才姗姗而来。希望下次不要让人等那么长时间了，我小菜都快吃饱了。价格算是比较贵了，我们去了5个人，消费了就一千多，小贵啊。
也是陪老妈旅游期间来这里吃的，因为烤鸭好歹是北京最著名的东西了。进入大厅需要等位，虽然等候的人多但挺快的，不一会儿就轮到我们了。一楼大堂真是金碧辉煌。我们点了一个烤鸭，最后把鸭架子带回去了，嘻嘻。我们点了一份长得像小鸭子的点心，以及很多人推荐的芥末鸭掌。确实好吃啊～～厨师就在我们身边片鸭，手法很娴熟，怪不得要收服务费。吃完饭后沿着走廊看到很多油光光的烤鸭在炉架上觉得很有意思。
2010Feb.这家店是北京最大也是环境最好的。如果来北京吃烤鸭还是会首推此店的。烤鸭的价格是年年高，还有10%的服务费。来这就是吃烤鸭，别的菜少点，多吃鸭子就对了。每只鸭子都有个证书，还可以上网抽奖。4层可以去参观一下，首先可以看到烤鸭的制作。在金色大厅里还有个小门通到全聚德的展览馆。烤鸭218芥末鸭掌38盐水鸭肝38酸辣黄瓜16
来北京后第一次去全聚德就是去的和平门总店噢，里面真是相当的大，烤鸭当然是不得不点的，其他也就是几个普通菜，不值得一提了。烤鸭上来后，服务员还亲自示范怎样吃，太周到了，还会送你一张卡片，写着这是我们和平门点历史以来卖出的第几只烤鸭，有新意。记得当时没收服务费，可后来姐姐去了一次居然要服务费了，真奇怪
总店啊总店！不管怎么说（沦为国企咱就不能追究服务态度了...）味道真是没的说！几乎每一道菜都回味无穷，太赞了，丝毫没有夸张的味道，就是最地道最好吃的鸭子，每次回想口水都流一地...唯一的遗憾，就是火燎鸭心看上去黑漆漆的，味道不是很讨喜...我把底下衬的虾片儿都吃了〉v〈
上周去这家店吃了一次烤鸭，味道还不错，店内的装修也是非常气派，毕竟是老字号，服务也不错，不过价格偏贵，适合商务宴请，我们自己也只能偶尔吃吃
我吃过很多次这儿的烤鸭，非常非常的好吃，每次吃完之后我还想再吃，真的非常正，这吃的人也非常的多，菜很香，香的不得了！
前些天有机会和朋友一起蹭了一顿全聚德，因为朋友认识一个全聚德的经理，他还坐陪了一会，讲了一些全聚德的事儿，还顺便参观了一小下，真是不听不知道，一听吓一跳，以前也吃过，那都是吃完抹嘴就走，现在才知道，老字号就是老字号，真是有味道！在这显摆显摆。听说这和平门店开业30年了，以前专门以接待外事活动为主，所以从格局设计和环境布置都非常有讲究，比如二、三楼的包间都没有窗户，一条长长的走廊显得很深邃，很幽静，加上墙上挂的一些外国总统宴会的照片，有一些都是八九十年代的老照片了，很有历史感，带着百年老店的沉稳劲和神秘劲^_^还有听那位经理说电梯后面的楼梯走廊还保持着30年前初建时的样子，四白落地，很朴素，关键是那楼梯台阶上铺的红地毯，虽然显得老了旧了，那可是30年的老物件儿，压地毯的铜棍还泛着黄铜的光泽，我心想这地毯也算上个文物了吧，一定有不少政要名流走过，怎么也不好好保护保护呢？再说说这菜吧，这全聚德的菜也是相当有讲究，以前真是瞎吃，吃饱拉倒，这回才知道全聚德的菜首先讲究的是用料，很多配料都是自己手工秘制的，比如芥末鸭掌的芥末就是自己发、自己加调料，所以有股特别的全聚德味（芥末还要发，我是头一次听说，怕露怯，也没好意思问怎么回事），还比如甜面酱，也是采购六必居的酱然后再加工调制而成，怪不得有人专门爱吃全聚德的甜面酱，还有什么XO酱啊、什么鸭肝酱啊，用的原料非常地道，味道很足。那经理说，这些手工活都是一代代师傅传下来的，为了保持口味，很多工艺和原料都是一点不能省的，而且用什么产地的、什么牌子的原料都是几十年没变。后来那经理指着我们吃的点心说，你看这点心和外面的餐馆有啥区别吗，我们说区别不大，就是做得比较精致。他说你们只是看外表了，其实全聚德用的原料都是绝对正品的纯正原料，就说这奶油吧，很多人知道“氢化植物油”，“植物奶油”、“起酥油”、“人造黄油”，在饼干、面包、蛋糕里广泛使用，那可都含有反式脂肪酸的，对人体非常有害，从这点上讲，全聚德很守古训，从来不用这些，一直用纯正的动物奶油，从这点讲全聚德是个很有责任感的企业。他说完这些，我们赶快把剩下的点心一扫而光，感觉味道真是不一样。到现在我都不敢买什么蛋糕、面包了。后来还讲了一些，我和朋友都听入迷了，这顿烤鸭吃的那叫一个有味，对了，烤鸭也有故事，以后有时间再说吧，反正后来我和朋友是尽兴而归，这顿饭可真是吃得吃出门道，吃出文化，吃出境界了，让我感受深刻啊。不过还是得说一下，老字号真点老了，时尚的元素太少了，我感觉没与时俱进。
这次去北京在前门的全聚德吃的是快餐式的，都是一份一份的，上菜也比较快，虽然有些粗糙，但是不影响质量和口味，还是很不错的。
烤鸭正宗的象征。环境优雅，高贵，不愧为五星级餐厅。那里的菜品我还都能接受，烤鸭个大，火燎鸭心，介嚒鸭掌，盐水鸭肝等是我的最爱。服务也不错。
价位就是有点高，请国外友人来这还是不错的，毕竟是北京的特色，吃的有点休闲，品尝品尝还是蛮不错的，总之这里的烤鸭还是很正宗的，上次老外很满意，感觉中国的烤鸭很有特色，把那只鸭子的名片也带走了，一切都很顺利，这里人非常多，名人也多。
暑假去北京旅游。爸爸一个战友请吃的，人均最低消费300，好像，一共吃了2只鸭子，估计那天吃的是全鸭宴。反正蛮喜欢吃烤鸭的，其他的好像没有太大的印象。里面装修蛮好的，还有很多人排队的，吃的蛮多的。
全聚德烤鸭店方庄店真的很不错，全聚德做出的烤鸭的味道是很独特的，每次有远方的亲戚过来做客，我们都会带他去吃烤鸭，每个人吃了都感觉很不错，那里的服务生态度特别好，有什么要求他们基本都很配合完成，每个顾客出来感觉都很满意。而且全聚德烤鸭店坐落在繁华地段所以去吃烤鸭的人特别多，每次去迟了还要排队，但大家都愿意等，没办法人太多，你不等就没有的吃。
忘记了反正是别人请我爸爸的顺便带上了我那个环境没的说烤鸭的味道也是相当正宗太好吃了尤其是烤的鸭皮占白糖太美味了还有那个鸭肝和鸭掌推荐
5点开门，4点半就开始排队了，拿了个3号。服务员一水儿的红旗袍黑长靴，都是地道的北京人，看着就亲切。一大家子人，点了8个凉菜3套鸭子。凉菜没什么特别的，有个酸辣瓜条还是什么的味道不错，其他的都几乎没吃，怕吃那些内脏和手手脚脚的东西。鸭子不错，很酥脆，但是吃到后来还是觉得有一点点腻。再配上一碗鸭架汤就刚刚好了。
感觉全聚德的鸭子永远那么好吃，我每年来北京都要去吃一次，它那里的菜每年都在更新，因为是鲁菜系口味比较符合全国人民的口味也比较符合现代健康的标准。全聚德的饮料也不错，什么果汁啊什么的最好鲜榨的，最爱猕猴桃和芦荟汁，健康好喝。不过全聚德的费用也配得上它的名声了，如果是公款去吃就完美了。。。。
口味环境服务都很好，特别是地方很大，基本不用等座，但是也确实很贵啊。干烧四鲜不错，两荤两素不会觉得很腻。我比较喜欢美人鲍片烧菜心那个菜，貌似是这个名字，海螺片挺好吃。
很好的美食啊！我很喜欢！服务还不错，可是价格贵了点，如果人均50多，那我一定要经常去。我点的是套餐，省的眼花，不过很好吃！
和平门这家店可真大，一共五层，刚到门口都有点没敢进去，我们俩女孩吃了400多，剩了一些打包，我觉得烤鸭没有便宜坊的好吃，但由于我很爱吃烤鸭所以还是觉得非常好吃。其他点的都不是招牌菜，因为我们不吃鸭肝、鸭心、鸭舌什么的
定亲的时候就是在和平门烤鸭店，当时选择在十一，每当节日的时候他家都有优惠活动，所以我们打电话咨询了一下，好像是年夜饭预定套餐可以免10%服务费，还有礼品和抽奖。这个比较值哦~~我们定的是218一位的，可以免服付费相当于打九折呢
全聚德不愧是行业中的龙头老大！！！烤鸭的口感极佳，烤出的颜色也很诱人鸭子不黏腻。服务也是一流！包括卫生间的服务员！一切都好！
赶上年前去了趟烤鸭店，感觉服务比以前好多了，这服务费10%交的还算值。不过郁闷的是烤鸭涨价了。听服务员介绍说点套餐比较值，套餐是优惠了的，我们六个人差不多200一人
老字号了，一直心有向往，略觉奢侈。两人点了一套烤鸭、一盘芥兰、一杯玉米汁、一罐露露。服务很周到，一直有人领位，坐在靠窗的位置，比较安静。鸭子现场给切，肥而不腻，服务员会给试包，还会主动换碟。
爸爸说这里曾是招待国宴的地方，也是最大的烤鸭店，一共四层都是吃鸭子的。但是一定还是要早来~第一次去11点，人就不多。但是后来12点多去，一楼都挤满排队的人，等了很久到了楼上继续等……真是失策，不过拿了号可以先到不远的琉璃厂溜达溜达~还不错~如果想省钱但又一定要吃特色菜，那么少点蔬菜，他们家的蔬菜不是一般贵，信价比太低，不是说做的不好，而是真的不值那个价格。香菇菜心一盘直逼50+。如果是旅客的话，吃一些烤鸭，当然不要忘了火燎鸭心、鸭掌也很不错，就是要吃他们家的特色菜。师傅当场切片，还是值得一看滴
记得第一次吃全聚德的烤鸭觉得太好吃了，后来就觉得一般了，可能是以为以前太小了吧不过吃烤鸭当然还是要吃最正宗的全聚德了！服务员态度很好，也许是以为我们是外地游客还教怎么吃烤鸭．．．
领证那天跟双方父母一起吃了顿饭，最爱吃的是糟溜鸭三白和盐水鸭肝，烤鸭还送了一张鸭子卡，留做纪念。那天是七夕节，是我和老公登记的日子，还是我老公的生日。
今年外地的舅姥爷要来我家过年，于是跟姥姥去了旁边的和平门烤鸭店订年夜饭，总觉得一大家子自己做饭太累了。进去后领位小姐直接带到里面的公关部。小姐大致介绍了年夜饭的预定状况，分三档，我们定的是1980元/桌，据说还有节目表演呢，要是吃的好的话以后还会来的。（还想还有一个是2千多和三千的）总的来说和平门烤鸭店的服务比以前好多了，领位很热情，公关小姐也很详细的给偶们介绍套餐，和年夜饭的情况，还帮助我们选择餐位，以后请客人可以考虑再次光顾了
好早以前去吃的，怎么着也要吃一顿的感觉去吃的，吃得还是很开心的。烤鸭：至今吃过的里面最好吃的，会油，但刚好到不会腻的程度。记得当时还给了个牌子写着我们吃的是第几只烤鸭。（是说要我们记住这2只鸭子吗？。。。）其他的吃的印象不是很深了，有个鱼挺好吃的，还有个烧卖式的点心不好吃。基本就这些，实在是太久以前了，不记得了。
老牌子就是老牌子口味就是地道！上个礼拜去的人真多！喜欢吃里面的黄瓜，鸭皮太好吃啦！打算三十晚上带着家人去那里再吃一顿！就是不知道现在能不能顶上位置！
老字号，独一无二。很正宗，服务很好。鸭肉一点也不腻，鸭皮酥脆.椒盐鸭架很好吃餐厅氛围:朋友聚餐家庭聚会商务宴请餐厅特色:免费停车
更多烤鸭图片：http://www.srocn.com/sroevent/zbdhfw/hk.asp?hk=9&amp;linkid=17798
昨天过生日，中午几个朋友去了全聚德（每次聚会都会去和平门全聚德，交通方便）。每次去都是一层，但是昨天太冷了，没坐2分钟就换到了4层。感觉真是金碧辉煌的，还能看到烤鸭子的过程，不错不错。下面说说重点吧。以前去都是火燎鸭心，干烧四鲜什么的。但是昨天服务员跟我们介绍了一些创新菜，说火燎鸭心冬天吃凉的快，会有腥的感觉（听人劝吃饱饭）。于是乎我们点了几道新菜。烧汁章鱼骨，糟扒双珍，宫爆鱼肚，真菌丝瓜尖，烤麸鸭掌。值得推荐的是糟扒双珍，甜咸配，我的最爱：）还有烤麸鸭掌，这的烤麸口感也不错。
从凉菜到热菜，每个菜都是那么经典，味道回味无穷烤鸭贵的有理由，甜面酱和葱都是每人一小蝶，自己沾自己的，我白嘴都能吃鸭肉一点也不腻，鸭皮酥脆鱼翅汤下料很猛，材料给的很多盐水鸭肝口感细腻，松鼠桂鱼番茄大虾酸甜可口，红烧海参、雀巢鸭宝都特好吃最后上的豌豆黄和开口笑小点心实在是吃不下去了，没吃但是好后悔啊
几年前有去过一次。小时候在北京吃的感觉已经全然不记得了，权当“复习”吧。让人印象深刻的除了烤鸭还有它的价格，谁让人家是咱北京城的名片呢！鸭皮酥脆鲜嫩这是别的家做不出的。吃过许多回鸭王，别说还就是与全聚德没法比。吃完来碗鸭汤，“全而无缺”嘛。吃到正宗哦也就不顾价位啦......
老字号就是老字号味道就是没得说，好吃。带着朋友来吃，北京烤鸭中最知名的品牌，就是很贵。很合胃口的噢!嘿嘿,这是值得向大家推荐的哈。
要说北京烤鸭，那还是全聚德的最经典，最正宗。烤鸭真的是一点也不腻，刚出来的时候金黄色，冒着热气，散发着香气，让人直吞口水。师傅的动作很熟练，烤鸭每片都片得很好，鸭皮要直接蘸酱吃，味道真是没的说，仿佛入口即化。酱的味道也和别的不一样，经典就是经典！服务态度也超级好，烤鸭上来以后还介绍全聚德的历史，盘子稍微用了一下就有服务员帮忙换。不过价格也真是经典，还要加收10%的服务费，我的天！3个人吃了400多，真是不一般！要是到北京，想吃纯正的烤鸭，真的应该到全聚德来，其他的菜也许不突出，但是烤鸭和有关鸭子的菜——如芥茉鸭掌、盐水鸭肝，真的很地道！偶尔奢侈一次，也值了！
到北京一定要品尝的就是全聚德烤鸭，正宗老字号，环境确实很好，服务也是最好的，价格也是不便宜的~~~~~~~~能够感觉到超值服务，味道也是正宗的，但是个人觉得有点油腻~~~~~服务、环境、味道都是最好的
全聚德的烤鸭值得一吃，尤其是冬天，吃着香喷喷，热气腾腾的烤鸭那叫美。我们聚餐一般都却和平门那，停车方便点，排队的话等的时间也短。每次必点芥末鸭掌，酸辣黄瓜和干烧四鲜。外加烤鸭~~嘎嘎
很高雅的地方烤鸭还是很好吃的就是太贵了服务不错师傅切鸭子手法可以欣赏。。。我非常爱吃美好回忆推荐菜:烤鸭干烧四鲜烤鸭芥末鸭掌地三鲜餐厅氛围:家庭聚会商务宴请餐厅特色:可以刷卡免费停车交通停车:免费
加收服务费，服务明明没好到那份上啊！烤鸭的味道不用说了----就全聚德这仨字鸭子贵那也是很值得地！！鸭肝确实比别的地儿嫩，好吃。红星专供的二锅头为很正——也是这里最便宜的白酒了，很正点！
老店之一，地道的果木烤鸭。可以点半只。这家店非常的大，烤鸭非常好吃，鸭肝也很好吃，吃完以后好像还送了个鸭子的身份证，呵呵。挺有意思的，唯一不爽的就是要收服务费。
我们去北京的头一件事就是去全聚德烤鸭店吃一顿，口味很好！棒要是去北京去吃全聚德吃烤鸭，枉费来北京一趟，那味道真是棒棒棒啊就是贵
&quot;吃烤鸭就得去和平门全聚德&quot;这是奋斗中经典的一句对白。从小就跟北京长大，但是从没去过总觉得贵。自从看了奋斗后到现在已经是第N次去全聚德烤鸭店了。在此总结一下：1夏天去的时候排大队，人叫一个多！冬季好多了，上菜也非常的快。2菜品我觉得最经典的是酸辣黄瓜、盐水鸭肝、干烧四鲜、煎鸭肝，最近还有个糟扒双珍也比较好吃。3服务的话还算比较不错了，现在都是一水的小姑娘，不像同事说的老国企，阿姨服务员。4值得一说的是停车方便，门口的停车场至少得一百多个。
喜欢套餐。小蝎子额的最爱。喜爱烤鸭鸭汤。酱的味道很好。聚餐环境很好，适合家人朋友一边吃饭，一边聊天。去过几次，以后有机会仍然要去。
这个地方我一共去过两次，给我的感觉就是好吃！太贵！我最爱吃那里的芥末鸭掌。超级好吃！烤鸭就不用说了，服务员讲得好，我吃得香！每次吃烤鸭服务员还给一张卡片，好像是我吃的那只鸭子的号，反正每次看到那张卡片，我都不舍得吃鸭子啦！再说说饮料，这个是我觉得最不值得。上次我们要了一壶大麦茶，好像是58元！我的妈呀！我买瓶装大麦茶也要不了5.8元，所以我不推荐大家在那里喝饮料！
“享誉全球”的中华老字号，“独一无二”的北京城名片。所以说~都是来北京一定要吃全聚德，没吃过不算来过北京~不过其实现在全聚德越来越贵了的说。。。搞得好多人都觉得其实只要吃到烤鸭就行了，不一定非要是全聚德···
全聚德总店，果然是不一样，装修什么的都还不错！但是得早点去，免得排队～烤鸭当然不用说了，最好吃的是鸭皮，蘸着白糖吃挺不错的，还有盐水鸭肝。来这里就不用想着实惠省钱了，吃的就是个名气和独一无二，服务业很好，吃完烤鸭会送你一张纪念卡片，告诉你你吃的是全聚德开店以来的第几只鸭子。
都说全聚德的烤鸭最好最正宗，可我觉得还不如大鸭梨郭林的烤鸭做得好呢，家常菜吃的比较舒适，全聚德的烤鸭太油腻。但是环境很好的。
老字号的烤鸭店了，真是有很多年历史了，我最喜欢的就是鸭皮肉了，鲜香脆口，而且还有很多辅料，还可以蘸白糖尝尝
老字号的烤鸭就是好吃火燎鸭心和鸭汤都很好盐水鸭肝也不错
北京老字号名不虚传，要去早点要不然要排队等位，好家伙三层楼都不够坐，到北京老同学请客，很好吃！难怪股票都飞上天了。
前几天被人叫去了大董，但我个人还是更喜欢全聚德。觉得可选择的菜系比大董多，反正我经常带老外去这家全聚德吃。要知道老外很多基本上都不吃说什么爪啊头啊心什么的，所以除烤鸭外其他的配菜很重要，而这家很多老外都非满意。服务来说，感觉团结湖那家大董不怎么样，同样收服务费全聚德服务态度绝对比大董好。
去过两次，小贵我对烤鸭很不感冒，味道还行，就是吃着有点腻！酒水也贵！但客户就想尝尝北京烤鸭，必须来这家最正宗的！我忍了！服务还是不错的！
前几天去了和平门烤鸭店~解馋，一进门香气扑鼻！就是香！全聚德里总觉得前门人太多，和平门还好点，基本上不用排队，上菜也挺快的。这隔个把月的还真得去趟全聚德！解解馋
去过前门总店吃全聚德，但是感觉这里更好最起码环境上来讲没那么多人等位但是也要分日子最好工作日去，口感不用介绍大家都知道了很美味但是不要贪嘴哦
很贵很好吃尤其是鸭肝，鸭掌烤鸭是50分钟烤的还送了张证书鸭皮脆的入口即化鸭肉也很嫩，没有一般的烤鸭那种油腻
真的不愧是享誉全球的老字号，味道好的没话说，烤鸭还是全聚德的最好，就是价格真的不愧是享誉全球的老字号，味道好的没话说，烤鸭还是全聚德的最好，就是价格不匪啊
冲名气贵点认了，服务好，落了一件衣服，一周之后想起来还找到了烤鸭真贵，但是味道确实不错，很香人多，停车难
人很多，等了一会才有座位，又等了好久才来烤鸭，不过鸭子样子很漂亮，还有介绍烤鸭制作过程的，确实相当的好吃呢
先去的王府井店，被告之鸭子已经卖完了，又到旁边的和平门店，虽说能同时2000多人用餐，但还是等了半个小时，2个人点了半只烤鸭，一个干烧四鲜。烤鸭是典型的北方鸭，肥，一咬满口的油，蘸酱不错，干烧四鲜给我的惊喜比烤鸭大的多，4种配菜搭配在一起甜香咸酥，口味很复合，和平门店的环境也很好，不过觉得不值那个钱，也没多好吃到哪儿去，难得到一次北京还是要去吃吃的，下次有机会再去便宜坊和大董试试
外地来北京这是必去的地儿但是对于北京人来说时不时的来和平门吃也是一种习惯我嫂子有一次出国前是跟这儿感觉很好东西不用说环境也大气有外地朋友来北京首选
嗯，真的不错，烤鸭不错，我以前认为我们无为板鸭烤鸭特好吃，现在觉得北京烤鸭也不错（指的是全聚德烤鸭，嘿嘿……），过年带几只回家，让家里那边的人也尝尝，呵呵……
和烤的烤鸭自然是没得说的啦~~~烤鸭超级好吃！！鸭肝很好吃哦~吃完以后都会送一张鸭子的身份证。什么你吃的是全聚德的第XXXXXX只鸭子~~很有意思~价格方面要收15%的服务费。恩。其实也没觉得有为我们服务什么啊哈哈。。但是真的是老字号~很好吃~~
每次去都排队得排半天说句题外话那儿的服务员都长得不错个儿也高好多都是北京娃烤鸭比较肥腻不如便宜坊的吃着清爽
有点贵哦，不过是老字号嘛，而且是总店。餐厅很老了，服务还算可以吧。主要还是说烤鸭，味道确实不错，就是酱不够吃，本人喜欢吃酱。汤还是不错滴。
味道十分不错，不过人实在太多啦，而且人不齐不让进，不好，其他的还成，远道来的亲戚拿着证书还是蛮开心的
出差来北京一定不会错过吃烤鸭的机会的。。。据说这里是总店，服务的确是蛮好的。。烤鸭是很好吃。。。我也看到很多外来游客光临。。包厢是人均最低消费300，和四星的消费差不多吧。。菜的味道还有点心的什么的都很好吃。煲汤也很好吃。。。。
因为正好逛到这家店的附近，就去吃了。进去小姐很客气的引导我们去窗口的位子，然后再由负责那区的服务员点菜。点了四菜一点心一煲一壶茶精品烤鸭一套，价格还算可以吧，比起以前饭店吃过的烤鸭，很多价格也和他不相上下，但是这家的鸭子吃到后来还是觉得有点腻了，味道还可以，只是送的鸭架子汤完全没有味道。为了清肠胃，点了白灼芥兰和美人鲍扒菜心，可以和烤鸭互补。不过，要是菜心不要勾芡就更好了。那个服务员推荐的竹荪菌原汁煲，味道不错，很鲜。还有点心，到了结帐突然想起来，点心没有上，想想吃不下了，就让服务员打包，本来是半打的，服务员说要表示歉意，所以给了一打，态度还是不错了，毕竟是全聚德全亚洲最大的店。另外，可能是没有做出来马上吃，所以也不好评价豌豆黄了，但总体还行吧。
到北京一定要吃全聚德的烤鸭，之前吃的其他店的和全聚德完全不能比。半只鸭子是不送鸭架的，只是把鸭子最精华的地方片下来。店里还有卖真空包装的烤鸭，会送面皮和酱料，但是味道绝对比不上堂吃现烤的鸭子。
来过两次了，感觉还不错。除了烤鸭，喜欢芥末鸭掌，鸭架子汤。吃鸭子给卡片，老字号了，值得一试。
非常好吃的烤鸭，肉很嫩，酱料也很好吃，不是普通的甜面酱。以后还会光顾此店，服务热情周到！
服务不好！菜好吃。全聚德在北京已经成为一个品牌了。大家都在推荐我去全聚德吃烤鸭.火燎鸭心好吃。每个菜很香的.100
开得较早的分店，去的年头也很久远了。不过味道令人记忆犹新，哈哈，吃货总是这么没出息！
不愧是老字号的烤鸭，鸭子外皮酥香，咬到嘴里鸭肉的香气以及鸭皮的酥脆令人瞬间幸福感提升，闭着嘴细细品味，闭上眼睛慢慢享受这一口烤鸭的美味，真是人间一大美事！烤鸭238元，鸭饼、葱、酱需要单独购买。芥末鸭掌到位！还可以要半份儿菜。
全聚德是北京的特色，充满期待的来，也不是很便宜，但是也没有很好吃，总会还行把，服务挺好的。
团购点评经常去这家店，菜品和服务都很满意。烤鸭很大，但肥而不腻，我们会常来光顾。
全聚德的名声不用说啦，每只烤鸭都有特定的编码，味道也不错，服务很好，环境也很有特色，就是小贵呀哈哈，不敢点太多，不过最后还是没有吃完
烤鸭没得说，真心好吃，单位聚餐请老外都来这里，其他炒菜说实话就一般了，总体来说还是不错，有个酸辣汤一样的东西，好吃又开胃，菜名没记住
表弟回国探亲，指定要去的地方，平时真不太去全聚德，只觉得就是名声大点而已，服务什么都不会很好，先上点评网看了看，评价还不错，于是就选择了离家近的这家店，记得刚到北京市我很讨厌吃烤鸭，觉得油乎乎的太腻，也不喜欢吃什么葱丝，现在在北京生活了这么多年了，已经习惯了这边的饮食，居然会觉得还不错，去过很多家饭店，偶尔也会点烤鸭，但是那些片鸭的水平真不咋滴，全聚德不愧是老字号，确实棒，服务也跟上了，当然是有10%服务费的，要不然谁傻呀，服务不好能交吗？呵呵.........
试过大董，香满楼的烤鸭，再回到全聚德觉得烤鸭还是全聚德最好。到底是名店。凉菜做得也很精致。鸭汤是没什么东东，不像有的点可以放豆苗或豆腐什么的。不过全聚德的烤鸭确实是好。
环境，服务，味道都很好，但价格也不便宜啊。一只鸭好贵，而且服务员有服务费的。从你的消费总额时里百分之多少的，不过服务都会长英语，因为好多外国人。
三元桥这家全聚德口味非常好，香脆可口，正是我喜欢的口味哦。我去过两次了，一次是朋友生日，一次是聚餐。环境很优雅，人虽然很多，但没有影响我们的进餐。这边的服务也是相当的好，不是朋友有人在哪儿上班，但我感觉没有朋友，他们的服务也一样周全.不错不错，呵
和同学两家小聚，选在这里，我们到的早，赶上了今天的第一炉第一只，烤鸭皮脆肉嫩，一只鸭片两盘肉加一盘全皮，鸭头单列一盘，剩下的鸭架做了椒盐鸭，卷饼据说有特殊工艺，久揉不破，卷着葱丝瓜条蘸甜面酱，就是正宗京味儿的烤鸭吃法。又加了几个川菜，做的也毫不逊色。
两个人点半只烤鸭就可以了，味道不错，就是上菜比较慢，要等。那里的服务也很好，要收一定比例的服务费。老字号的烤鸭确实不错。
公司聚餐来的，我去！超级贵啊！13个人的包间低消5k！嘛，味道倒是很好吃，每只鸭子还有个身份证，就是抽奖居然是2013年开奖==|||||合着身份证还不能丢。。。==注意是鸭子的身份证要保存到2013年。。。。==||||||
来北京旅游的第一餐~~真的名不虚传啊！！好好吃！！芥末鸭掌非常惊喜芥末酱很特别鸭血汤有点坑爹就是酸辣汤。。。。服务没话说发现北京人都好热情的~~~
菜品样式很新颖,鸭子正宗,服务特别好!服务员为我们介绍全聚德历史,酒喝多了,为我的朋友倒来一杯蜂蜜水,太谢谢了.我已经吃了三回了.
第一次吃地道的北京烤鸭果然味道非凡4个人吃500多一点有虾有鱼吃得很饱不错不过酒水有点小贵矿泉水的价格不菲啊~~哈哈总体评价来吃正宗的北京烤鸭吧
挺正宗的一家老店，每年家里人聚餐都会去上一两次。只是这几年价格持续小幅上涨，有点觉得小贵了。味道美得挑，都很正宗，地理位置也算方便。
正宗烤鸭，还不错！环境也好，停车也方便！服务一般，但全聚德的就是这样，要求也不能太高了！就是开车过去不方便！
很不错北京人基本来这吃的很少我看到都是老外我是外带走的要的现烤的等了大概半个小时多吧那会是冬天怕凉了听朋友说还不错很好吃我对烤鸭不太感兴趣到北京真不知道买点什么不过我很喜欢喝鸭汤下次吧有机会在那当时吃就为了喝汤···
来全聚德,当然吃烤鸭啦.不过为什么我们每次都这么不凑巧,每次来都要排队.唉不过还好,一想到等下要吃到美味的烤鸭,等等又何妨。这里的烤鸭味道纯正，皮脆肉嫩，价格亲民，人气极旺,服务更是一流,边吃边服务,星级待遇,哈哈难怪家里来客人时,爸爸就喜欢带我们来这里品尝
非常喜欢三元桥这家店！朋友聚餐，孩子满月，家庭聚会很多次都是在这里吃的。烤鸭一级棒，鸭肝，鸭掌没的说，毛血旺，宫保虾球每次必点全北京市就爱吃这家的，其他菜也非常好吃，无论是色泽口感，还是服务环境，都非常不错！
烤鸭名副其实地好吃，不过最赞的还是这里的果汁，很纯很好喝，蓝莓山药造型很滑稽，吃之前差点笑喷，服务也还算OK了。
这是北京所有全聚德里服务费收得最贵的一家了,比王府井都贵.烤鸭什么的做的倒是规规矩矩,不过点了一个牛蛙是真心不好吃,特别难吃,而且服务员态度巨差,真不是一般的差,感觉人家不差你这点钱似的,一有外宾去那叫一个勤快啊,差别太明显了,让人感觉很不舒服.老字号的店都这么欺负人的嘛?
8个人要了两个烤鸭,不过总算都吃饱了本来对其他菜不报太大的希望,谁知也挺好吃那个带鳞的鲈鱼不错不过也都价格不菲
在这家店参加过一次婚礼，全聚德烤鸭三元桥店相对比较高档了，地方也挺大的，环境不错，烤鸭很有名，味道确实好啊，老字号
全聚德老字号还有啥说的味道很正宗好吃啊但是贵啊有15%服务费算是现场烤鸭切片的钱吧人总是爆满很多外国人一般总是有消费卡时才来平时自己花钱吃一般烤鸭足矣所幸这么油的东西偶尔吃一次过过瘾就满足了一般只点烤鸭还没点过其他的的鸭肉菜有机会试试
离公司很近，请老外会去这家全聚德，烤鸭的却很好吃，而且现在有师傅表演刀削鸭片。。环境也不错的说，请客吃饭请老外是个不错的地方，提前预约的，不需要等位。。
BF请我吃滴，跟家人一块吃的超H，烤鸭不愧是老店哦，味道非常好，特别喜欢那个椒盐鸭架，很好吃~不过吃完都上火了，回来吃了两天的梨下火
生意很好的一家店4个人一开始点了一轮人气推荐菜味道都不错鸭心和鸭肝都很嫩烤鸭上来之后又点了一轮菜最后都吃不掉了烤鸭没话说还有现场表演和讲解
只是个老店了，原来单位就在店上面，没事儿时候老下来吃，从外观看很旧的房子，餐厅里面还是不错的，地道的北京味儿，喜欢吃烤鸭，鸭肝，最棒的就是玉米汁了。
烤鸭做的绝对是非常不错比双井那全聚德完全不是一个档次上的。。反正跟鸭子相关的都做的非常到位基本上吃烤鸭这就是我的第一选择
本来打算婚宴定这里的结果定晚了没地了这的玉米汁非常棒没有任何添加剂烤鸭就不用说了绝对是一流的火燎鸭心造型挺独特味道也很好值得推荐
喜欢吃烤鸭的朋友可以来尝尝味道还不错，环境也很好服务也可以的哦，很热心的服务员MM吃过美味的烤鸭之后建议喝点汤，味道很错！
这家店是全聚德比较老的餐厅，也属于直营餐厅。环境、服务、菜品都很不错。这里的烤鸭都是有编号和证书的呢。服务员上菜前会给讲历史和故事，会给示范包烤鸭。
去得最多的一家烤鸭店，一直相信全聚德是烤鸭最靠谱最地道的。烤鸭从168一直吃到现在的238还什么料都不带了，不过味道依旧，很好吃。
实在拒绝不了的美味！对于学生来说还是比较有负担的消费。基本上都是带着家长去哈哈！味道那是必须纯正的，本人主要是高级场所去的少！见谅见谅！
团购点评全聚德对于北京人来说，不仅是吃饭的地方，更是一种标志，一种象征，没想到这里也有了团购。本身想团来给老爸庆祝父亲节的，但是由于工作太忙，一直推了好几周才实现。虽然是团购的，但是菜品的质量并没有因此而下降。所有的东西仍旧精致、美味。烤鸭自不必说，味道绝对一流，吃法也很讲究，最喜欢品尝脆皮，全家都很喜欢。火燎鸭心是一道我们全家都很喜欢的菜，因为做法独特，因为口味特别。据说火燎鸭心的鸭心是用茅台酒跑过的，再切成花瓣的样子，焦酥的口感再加上一点点酒香，给人十分特别的感觉。毛血旺也做得很好吃，不是很辣，却很入味。其他小菜也都非常不错，值得再去，尤其是团购，好划算。吃饭的时候顺便问了一下，这里的包间可以单独预定，而且可以自己点菜，比较方便，如果有商务宴请或者家庭聚会，可以到这里。
团购点评团购去的，原价八百多元的，才四百多元。服务非常好，环境也没得说，非常喜欢那个杏鲍菇炒鸭丁，烤鸭正宗皮非常脆！下次还要去吃！
团购点评火燎鸭心很好吃，吃口厚实，造型漂亮。芥末鸭掌第一口下去不适应，太辣了，正好问服务员要菜单给小朋友点饮料，一口下去眼泪都出来了。旁白：服务员心想：这位客官，虽然我们这里是贵点，您也别拿着菜单哭呀。(*^__^*)嘻嘻……精品毛血旺不是很出彩，但是里面有十足的料，有乌贼、魔芋等别家没有的料。杏鲍菇炒鸭丁也很好吃，做成黑胡椒的。全聚德的荷叶饼厚，稍逊一筹。烤鸭吃了比较才知道好在哪里，全聚德真对得起这个价格，还是非常值得的
团购点评烤鸭和菜的味道没的说，最好吃的菜是火燎鸭心，杏鲍菇炒鸭丁和烩乌鱼蛋鸭舌汤也都很不错，芥末堆儿和麻豆腐的味道很正。服务非常好，负责我们那桌的男服务员从始至终，不管多忙都一直笑呵呵的。就是饮料太贵了。
团购点评很有气势的店，服务态度很好，菜品味道也是名不虚传，不愧是老字号！烤鸭据说是用果木烤的，味道确实和别家不一样，鸭汤很浓，近于西餐中的浓汤了，很喜欢！至于其他小菜比如京城三味什么的，不太敢恭维~~四人套餐，但是如果全是女生的话要五六人才能消灭这么多菜呢！
团购点评庆祝全聚德三元桥店20周年,倾情回馈,五星店震撼开团!仅售445元!价值808.5元：8个菜+一套烤鸭，4人餐。我没有犹豫就买了，因为2年前闺女过生日，我们三口在前门全聚德吃的，花了500多元，还没有8个菜呢。5月22日我们一家三口吃回来啦！很满意啦！周五已打电话预订了，所以上菜很快，环境好、服务好、免费停车，现在有的地方一小时就要5元、8元呢。店外装修风格古朴、大气，店里四周都是这种装饰，让人一目了然，不用介绍全聚德的历史了。干煸四季豆（1份，价值32元）一道干煸四季豆，看似简单，但包含着火候和口味的掌握，用油将四季豆煸熟，出菜呈翠绿色，味道脆嫩，不焦不糊，加上微辣微麻，清口开胃。我的感觉有些辣，结果没吃了。芥末鸭掌（1份，价值45元）招牌美食，选用上好新鲜的鸭掌制成，保持了原有的口感，加以各种调料码味，配以精心调制的芥末汁，色泽橙黄亮丽，辛辣香鲜，口味细腻，更有香脆的口感，风味绝佳。招牌菜没的说------好！烩乌鱼蛋鸭舌汤（4位，价值80元）招牌美食，这道汤汤汁清亮，略呈微黄，乳白色的乌鱼蛋漂浮其间，似片片飘落的百合，格调清晰别致，滋味鲜咸酸辣。京城三味（1份，价值38元）这...更多庆祝全聚德三元桥店20周年,倾情回馈,五星店震撼开团!仅售445元!价值808.5元：8个菜+一套烤鸭，4人餐。我没有犹豫就买了，因为2年前闺女过生日，我们三口在前门全聚德吃的，花了500多元，还没有8个菜呢。5月22日我们一家三口吃回来啦！很满意啦！周五已打电话预订了，所以上菜很快，环境好、服务好、免费停车，现在有的地方一小时就要5元、8元呢。店外装修风格古朴、大气，店里四周都是这种装饰，让人一目了然，不用介绍全聚德的历史了。干煸四季豆（1份，价值32元）一道干煸四季豆，看似简单，但包含着火候和口味的掌握，用油将四季豆煸熟，出菜呈翠绿色，味道脆嫩，不焦不糊，加上微辣微麻，清口开胃。我的感觉有些辣，结果没吃了。芥末鸭掌（1份，价值45元）招牌美食，选用上好新鲜的鸭掌制成，保持了原有的口感，加以各种调料码味，配以精心调制的芥末汁，色泽橙黄亮丽，辛辣香鲜，口味细腻，更有香脆的口感，风味绝佳。招牌菜没的说------好！烩乌鱼蛋鸭舌汤（4位，价值80元）招牌美食，这道汤汤汁清亮，略呈微黄，乳白色的乌鱼蛋漂浮其间，似片片飘落的百合，格调清晰别致，滋味鲜咸酸辣。京城三味（1份，价值38元）这道凉菜是地地道道的老北京风味。这三样老北京的小吃，既沿用传统的制作方法，也给其加入的新的元素。炒红果的酸甜开胃，麻豆腐的解酒消暑养颜，还有芥末墩的清爽解腻，带来不一样的感觉。麻豆腐没吃完，炒红果都让闺女吃了------吃芥末鸭掌辣着了果仁菠菜（1份，价值28元）菠菜中含有丰富营养，而凉拌降低了菠菜的营养流失，加上各种果仁丰富了它的营养，观之翠绿诱人，食之非常可口。感觉有花生碎，其他的没吃出来好吃、又素都吃了。精品毛血旺（1份，价值68元）毛血旺是川菜的代表菜之一，口味麻辣，汤汁红亮，现在经过我们川菜的新派大师加以改良和创新，将其麻辣鲜香、味浓味厚的特色加以发扬，加入高档原材料，并跳出传统的烹调方法，让人眼前一亮。味道很好、也不是那么辣，就是个大杂烩。火燎鸭心（1份，价值98元）招牌美食，剞花刀，加茅台酒，使得红褐色的伞状鸭心在嫩绿的香菜和洁白的葱丝的映衬下，吃起来焦香嫩透，还有浓郁的酒香，格外好吃。这个没用闪光灯，不是那么红，不过好吃不腻。杏鲍菇炒鸭丁（1份，价值58元）此菜黑椒味道浓厚，咸鲜微辣，杏鲍菇口感鲜嫩，味道清香，营养丰富，具有愉快的杏仁香味和如鲍鱼的口感。杏鲍菇有些筋道，也好吃。果木挂炉烤鸭（1只，价值238元）全聚德烤鸭原料选自北京填鸭，采用挂炉，明火烧果木的方法烤制而成。烤制成熟时间为50—60分钟左右。刚出炉的鸭子皮质酥脆，肉质鲜嫩，配以荷叶饼，葱，酱食用，香美醇厚，回味不尽。很可惜，忘了照一张整鸭的，看看已经片好了的吧，嘿嘿……另外，还有香米饭、荷叶饼、甜面酱、葱丝、黄瓜条等50元，还有10%的服务费呢，这样都加在一起，就是800多元了，团购花了445元，相当于打了5.5折。最后打包回来的鸭架子、米饭、菜又够吃2顿的，所以说是超值~\(≧▽≦)/~啦啦啦！
老公的老姨来玩50多岁了第一次来北京我们便带着她去一品老北京经典DP下家附近的三元桥店评价还8错11：30就去了。大堂里有人办婚礼好不热闹往里走进了北京小院头上是磨砂玻璃阳光全都进来非常舒服的环境4人点了一只烤鸭火燎鸭心卤水鸭胗一个黄瓜丝儿拌鸭筋两杯鲜榨果汁烤鸭的确好吃不腻酱非常鲜美不过饼皮质量一般（238一只）特色菜火燎鸭心酱香味十足个头给力（不过价格也给力，98一份）黄瓜丝儿拌鸭筋很好吃卤水鸭胗一般般把服务很到位介绍有身份的鸭子介绍怎么卷烤鸭。。。而且我很爱服务员的服装浅蓝深蓝两个色调搭配得非常好看总之适合爱吃烤鸭的朋友和宴请外地来北京的家人朋友们。。还是很有特色的，环境舒适，烤鸭巴适！！
团购点评买了团购450元的券来的，加了一些饮料，四个人吃的非常饱，最后还打包带了火燎鸭心和鸭架回家。芥末鸭掌很好吃，不过芥末味真的很重，要吃的做好心理准备哦。烤鸭油而不腻，配合鸭饼和大葱味道很好。烧鸭四宝的芥末墩很好吃。杏鲍菇炒鸭肉很入味。毛血旺味道很鲜嫩，口感新鲜。整个店的装修很有京味，今天去吃的时候还有人举办婚礼，很温馨，呵呵。除了贵一点，其他都给五分。
鸭子烤的非常好,吃着上瘾,菜的品种也比较多,做的比较可口,唯一的感觉就是有点贵,地方比较好找,停车也比较方便,没了.
我觉得非常好，楼下可能只是口味不同常人吧，所有的菜我都很喜欢，因为不太咸，鸭子也好，饼很软，很少吃这么好的饭了，海底捞？那是亚健康的人才吃那么辣的，一辣就完全盖住了菜本身的味
全聚德的烤鸭果然美味！西式烤大虾也很赞芥末味十足还有一个小鸭子的甜点也很好吃。全公司年底聚会去吃的，上菜很快，服务品质也很好。
我非常欢喜三元桥的店，有时两个星期就想去一次！哈哈。尤其是有商务宴客，外国朋友来，我都会选择全聚德。鸭肝，鸭心是我至爱。
以前叫国门店，现在改名叫三元桥店了。菜品口味没的说，最爱喝鸭汤！服务也是好到不行，真是享受到了上帝的感觉！
这吃饭消费算高的，要收15%服务费的，茅台也比别的地方贵，竟然比凯宾斯基贵一倍说给谁谁能信啊，但就是这么贵，我晕死，要不是公司离得近谁来这里请客啊！
因为离单位很近，领导宴请的每次必定场所。我对烤鸭倒是不感兴趣，不过全聚德毕竟是百年老店，口味自然不用说，不过价格，我总觉得很贵，每次单位吃饭一桌总要几千，我马上次来北京我和老公带她和我姨去尝了一下，反正最少也得是6、7百。。。。服务员跟我都已经很熟了~所以服务态度没说的啊~呵呵~包间环境古色古香，大厅就差些了，人比较杂~~~总之如果是第一次来北京的人怎么着也得尝一尝北京的正宗烤鸭才可以啊~
第一次来北京，不得不尝尝看北京烤鸭！特色啊！找了很多地方，终于找到了京信大夏那家，不容易啊~~一进门，服务员都很客气，安排我去了一个四人位子，菜单好丰富啊！真后悔一个人过来吃啊~~都点不了多余的菜品了。招牌烤鸭，半只的，好贵啊！109元，看着厨师一片片的切在餐盘里感觉真是不错啊！皮烤的脆脆的，连着肉，蘸酱吃味道特别香。包饼吃又能填饱肚子，就是一个人实在吃不多，最后还是浪费了，真可惜啊！芥末鸭掌，推荐的朋友也很多，同样味道也很不错，鸭掌都已经去骨了，加上芥末酱料味道很弄，一个人吃的光光的，推荐一个！半只烤鸭虽然不能带走全部，但是店员会赠送鸭汤，很白很白的汤，味道很弄，但似乎没有添加味精，却是自然的鲜味！结账还能刷卡，若是开车的朋友也能免费停车！总体来说，好吃，赞~
请朋友去吃了一次，当时离的比较近，加上是北京的特色，就选择了这里，烤鸭确实很好吃，最爱吃皮了，又酥又脆，不油腻，不亏是北京特色啊。其它菜还没吃过，不作评价了，环境也很好，里面老外挺多的，鸭架还帮着给熬了躺，味道很鲜美，价格也不便宜哦。要了一只烤鸭，其它没吃什么，花了300多米。
每次回来就近就来这家店过足我的烤鸭瘾，这家店的优点就是中午不歇业，像饭点不固定还想有正餐吃就来这！！烤鸭没得说绝对的好吃！！上菜速度快！！盐水鸭肝，芥末鸭掌，火燎鸭心是每次的必选科目，那天点了个盐水鸭胗太失望了：（还值得一提的就是他家的服务很好。
烤鸭真心的好吃，我家大宝吃了2卷鸭肉，还有我的最爱，鸭肠。大宝说以后，以后还要来吃鸭鸭。
国庆期间去和朋友一起去吃烤鸭，就在王府井店，感觉就是人多啊！！！老字号吗，多就多点，不多就不是老字号了。等了半天，还好吃上了，上来就是套餐，就没有点菜。菜品的口味还可以的，感觉人太多了，服务态度还不错，服务员张新娟那个女孩还挺客气的，总是微笑服务。下次推荐朋友去看看。
恩，烤鸭真好吃，鸭心也很赞，下次一定还要再来吃。yummyyummy。
来北京旅游，一定要尝尝正宗的全聚德烤鸭，味道很香，酱料有点闲，看着一只烤鸭切啊切，到碗里的肉少的可怜，在配两个冷菜两个热菜，两人套餐价要440元，有点贵！还要另收百分之十的服务费！
国庆假期到北京了，全聚德是必去之地！哎，到全聚德虽有点儿晚，但还是有座位滴。套餐很合理，尤其是烤鸭很好吃，肥而不腻，外焦里嫩，很爽！哦，还有，服务员长的很漂亮，服务很周到，说话很温柔，听口音应该是东北那疙瘩滴，多看了几眼，很养眼，叫常香玉！和豫剧大师重名，很好记，印象很深刻！希望下次去还能再见到你！
远近闻名的店菜是真心好吃服务也是一级棒不过比起精致的鸭肉我觉得买鸭架子倒是更物美价廉的
一直都知道全聚德的烤鸭不错今天终于吃到了味道不错环境也很好尤其是服务员的服务态度更是没的说这次是高雪微服务的因为是第一次在全聚德吃饭不太知道该点什么高雪微耐心的为我们介绍吃的很舒心下次有机会还会去的
王府井这家全聚德，简直是***。三个人，也没吃啥特别的。花了九百多。我就擦了！完全***！
吃过好多次北京烤鸭了，还是在王府井这个店比较好，烤鸭肥而不腻，芥末鸭掌每次必点的，芥末味好浓郁哦，还有漂亮的吴晶晶推荐的鸭肝和点心很不错，关键是服务很好，希望其他的菜品能多增加一些，有选择性。
都说全聚德烤鸭很好吃，终于吃到啦。肥而不腻，去的时候人好多啊，等了好一会儿才吃上，片鸭子片的很不错啊。下次还会再来，回味无穷啊。
团购点评服务员王洪双服务很热情，无微不至，精品烤鸭很不错，味道超级好！芥末鸭掌味道很棒！
鸭子好吃，服务热情，不愧是老字号啊，尤其是郑岩的服务，一个字棒！
我来自广州市，第一次吃全聚德烤鸭，非常不错，不但有饮食文化还享受了五星级服务，非常好！高雪微很热情！哦耶
第一年来北京为了给家里人捎些北京特产，也为了剩些钱与同学一起去专门去全聚德店买了几只烤鸭。回到家里用微波炉热一下，虽然不如刚烤出的好吃，但是卷饼蘸酱吃也很不错，不亏是北京特产！
烤鸭很棒，到王府井店四层用餐感觉很舒服，有位叫乔丽的服务十分热情，赞赞赞！
我们第一次来到这里、选择了王府井店、服务员是庞晴晴、服务的很好、很耐心的为我们讲解、烤鸭也很好吃哦！
带朋友去了几次。感觉还不错。价格偏高。品味确实好。服务员很热情。服务员崔金霞介绍得很认真。值得表扬。
服务员李杰服务非常周到，环境很好，口味不用多说，老牌子，每次来北京都要过来
刚才泰国回来，第一餐全聚德吃上烤鸭真不错！庞晴晴服务不错！！
环境整洁、烤鸭美味。王建秀笑容200分、服务200分、赞。。。。。。。。。。。。。。
就是喜欢鸭皮，蘸上白糖，香，脆，油。这也是老板请吃的最后一顿饭啦，余味吧。最后刮发票，中了50，刷新个人中奖最高额度的记录了。
全聚德烤鸭店的老北京的老字号，味道相当的美味呢，而且芥末鸭掌特别的好吃呢，呵呵。。外地的客人也特别多，大家都冲着这个牌子过来的，菌菇汤也是特别的美味呢，挺好的。
跟男朋友来老字号全聚德吃烤鸭打小生长在北京对故土很是依恋尤其是北京烤鸭还得数全聚德最好吃我们有幸看到了专为我们的片鸭表演，师傅的功夫真厉害。还有为我们服务的小姑娘人漂亮嘴也甜给我们推荐的两人套餐让我很是满意特意看了一眼名字叫马蕊真是人如其名啊在这里谢谢你马蕊辛苦你啦下次去吃一定还找你！
服务很好，菜味道地道。烤鸭更是一绝，四楼服务员吴晶晶态度很好，给予表扬。
去北京玩，慕名而去，在二楼大厅吃的，菜品不错，服务员叫宋春红的服务很好。有机会一定还去。
不错啊我喜欢烤鸭，就是空调好冷啊开太足要带衣服去披着。烤鸭还是很经典的
常香玉服务很好，坏境也很好，菜品也很出色。全聚德王府井店，推荐阿
服务员态度较好，好像叫陈宁宁，洗手间环境很干净，服务人员素质较高
全聚德的王府井店传承了全聚德总店的一贯风格，作出的挂炉烤鸭味道很好。
菌菇竹荪汤很鲜美！必点的头盘哦！荷叶饼很好吃随便卷点什么都很好吃不一定卷鸭子哈哈
好吃，不腻，鸭肉很嫩，鸭汤美味又营养。服务很到位，大厨片鸭肉非常帅气。值得一去！！！
王建秀服务态度不错烤鸭口感不错环境比较安静一般两个人去吃300_400搞定还是很不错的强烈推荐
第一次来这家店，服务员很热情，还给我们介绍了全聚德的历史文化，并且帮我们包了第一卷的烤鸭，服务员叫马蕊，赞一个哦~~
宁小杰服务很好这家店环境也很棒特别是烧鸭口感十分棒如果下次再来北京玩我还会再次选择这一家店
去北京旅游的，慕名而来就去了全聚德烤鸭店(王府井店)位于东城区王府井大街的那家，环境没想象的好，但是菜的口味还是不错的，特别是烤鸭，师傅的刀工特别好，看着我们的烤鸭在师傅的刀下切成片由服务员呈上我们的餐桌，价格略贵，另外还要加收10%的服务费......
來北京旅遊特地來全聚德我們去的時候是下午4點人不是很多五個人要了一份烤鴨我們只是想試一下還點了份宮爆雞丁爆椒羊肉春卷甜糯米飯烤鴨其實份量真的很少但皮的確很脆吃法是包著薄餅吃塗些醬加點青瓜再加幾塊烤鴨對於廣東人很新鮮但我們還是習慣像我們吃燒鴨那樣吃雖然不是很飽但人均的確不便宜北京的茶要另點服務費都要50
来北京特意过来吃全聚德鸭子味道不错且不腻特意说一下叫姚雨的服务员女孩儿很热情服务态度好
这应该也算全聚德旗舰店了吧。没去过前门大街店，不过这家足够富丽堂皇！无论是门面，大堂还是等位的地方，贵气逼人！全聚德做鸭子一如既往的好！推荐烤鸭，#芥末鸭掌##烩鸭四宝#
烤鸭非常美味服务员常香玉服务很好非常满意、事物美味、服务细心、
周末去的，就是好多人啊，烤鸭真的好吃，当着面片的，皮很脆。服务员马蕊很热情，介绍菜品也很细心，体现出了服务人员的素质与水平，赞一个。
一家三口去吃的，味道还不错，来北京必须的保留项目吧。服务员王承红服务的很不错，认真细心，我们感觉非常好，如沐春风。
不错不错，好吃好吃，就是有点贵啦，大家都懂的，偶然吃一次还可以了了了
烤鸭不错，可以试试，小伙刘宗阳服务蛮好，就餐的环境比较安静，可以比较定心的就餐
老字号就是名不虚传，本来我就爱吃烤鸭，数这家烤鸭最好吃，外焦里嫩，油而不腻，服务也很好。就是贵啊！
很有名的一家烤鸭店，我是蛮喜欢这里的鸭香味的，片好的鸭子拿薄饼蘸酱裹着吃，还真是不错的呢。
非常不错，特别是有个叫王建秀的特不错，可以找他，真心话啊。
儿子放暑假来北京，带他去吃全聚德烤鸭，在四楼吃的，总的来说还不错，烤鸭真心挺香的，菜不怎么样，服务员吴晶晶服务态度挺好，值得表扬，也算对的起姐给的10%服务费，呵呵！
今天我们坐在一个舞台上，这里的烤鸭真好吃，服务员小伙子听着说话像当地人，告诉我们北京好玩的地方，帮我们打电话咨询了降旗时间，我们走的时候偷偷看了一下工牌，毛伟彬帅小伙赞一个！
昨天几个朋友去全聚德用餐，路走错了就去了王府井店，朋友几个人开了2辆车，吃开心了司机也想喝酒，幸好有服务员张英提醒了下，司机不能喝酒，当时说了人家姑娘一顿，现在回来说下抱歉，其实姑娘也为了我们好，给我们整的挺不好意思的，小姑娘一直也没说什么，上菜的时候也挺热情，每道菜还告诉我们名字，挺不错的，今天说声对不起，其它服务员也不错，当然鸭子更好了，朋友们多多尝尝吧，比其它地方的鸭子就是正宗！
之前有个北京朋友建议我去便宜坊吃烤鸭。但基于对“全聚德”的膜拜之情，还是选择了这里。当时不需要等位。点了烤鸭、芥末鸭掌以及一味点心。烤鸭肥瘦适宜，酥香适口，真心是我们尝过最好的。甜面酱的味道也很不错。小料好像要另外收费，但是可以自己搭配选择。建议还是用传统的白饼配烤鸭，我尝试了烧饼，感觉略干了些。芥末鸭掌的量不是特别大~但两三个人吃还是足够~另外小点心好像有点贵O(∩_∩)O~100元六个。味道并不特别的出彩，造型比较可爱。推荐来北京玩的朋友来这吃烤鸭~~
要收取15%的服务费，服务当然不能太差了。其实自己吃烤鸭从来不会来这里消费的。家附近的烤鸭店也不差，只是有外地朋友和同学来的时候才会到这里来。毕竟全国文明的老字号。环境很好，虽然很贵但是外地来旅游的人很多，所以依然人满为患。外地的朋友来北京感受一次足够了！我们自己是不会来这里吃的，哈哈哈哈。
烤鸭果然是最好吃的，比起其他店没有那么重点油腻感！烤鸭就是有点小贵，但也很值；招待客人的好去处！
终于找到老北京的感觉了！烤鸭正宗，味道很好，特供的小二锅头绵软醇香，服务员杨晶的服务尤其热情周到，让我们有一种宾至如归的感觉，下次还来！
老字号，不用说，好吃是自然的。烤鸭外焦里嫩，肥而不腻。服务很好，特意看了一下服务员名字，叫马蕊。嘴挺甜的，微笑着也挺热情的。
每次来北京必吃的全聚德烤鸭。还不错，人比前门少多了。下午5点来了，不用排队。烤鸭要等40分钟，还好不是很饿。火燎鸭心酒香浓郁，就是有点咸，烤鸭还是老味道，有的人说烤鸭比较油腻，我觉得刚刚好，毕竟每个人的口味标准不同。我一直有一个问题，一只鸭子片两盘肉，还剩下好多肉就不片了，那些肉拿去做什么了？
昨晚去的全聚德，先排队，再吃饭，烤鸭30分钟，还算好吃，5层的环境古色古香的，服务好，&amp;宁宁还给我们讲了全聚德的故事。
刚到北京朋友就拉着要去吃烤鸭，说他经常光顾王府井这家烤鸭，本人还是不太爱吃肉肉滴，不过朋友执意要尽地主之疑就去了，不过还真的不错，让我不爱吃肉的人吃的很饱，环境也是不错，比想象的要好，服务特别周到，记得当时为我们服务的女孩儿叫杜娟，现在一般的酒店服务态度都不是很好，在这边的服务让我们很满意，收10%的服务费我认为也可以，因为吃饭如果服务不好，就算饭再好吃你也没有心情了，所以我还是认为全聚德是值得我再次光顾的。不愧是老店。。
呵呵，很好吃，吃过很多家的烤鸭，就这家最好吃，但是我不敢吃太多，吃多了我个人感觉有点腻。
北京王府井全聚德烤鸭店的杜素娟服务员服务好评~~~烤鸭很好吃服务很周到~~~~~
据说是全聚德烤鸭店中最好的，特意绕道前往。烤鸭真的很好吃，当时吃了不少，满足了嘴却苦了胃，之后一直觉得油得有点恶心。店里环境和服务都很好，收10%的服务费。11点才开门；对面的狗不理包也不错
带朋友来溜达，天安门窜到南池子，又窜到全聚德吃饭。在四层环境是不错好找，服务员态度特别好，还嘱咐我们别点太多要支持光盘行动。
我们一家人要了一只鸭，三个酱料，两笼饼，然后点了三份菜一个主食，感觉要撑死了。烤鸭的味道没得说！入口即溶的感觉。菜的味道也比较爽口，服务也特别到位。而且因为我们是点完菜接着就结账了，最后因为酱不够又点的那一份酱也没给我们要钱，直接就送给我们了，真心不错。
环境很好啊，服务也周到耶～特别是杨春霞姐姐，好亲切哦，哈哈，全聚德的鸭纸果然名不虚传，味道很正！
杨春霞服务员特别好，很专业，周到，店里环境也很好，古色古香，进来就有种宾至如归的感觉。
其实是好几年前，大概高中时候去北京时候吃的，只不过当时还没有大众点评网而已。其实好多人去北京，都会奔着全聚德烤鸭去的，毕竟人家名气在那里呢~不过确实很好吃，我们当时点的是北京烤鸭，还有一些小菜，不过量真的挺少的，还有10%的服务费。在当时那个年代，已经算是很小资了~不过，对于我这么不喜欢吃鸭子的来说，都觉得很好吃~
头一次来北京，朋友带去吃全聚德，真的很好吃啊~~老字号就是不一样~~而且服务态度也很好，有一位姓马的美女还提醒我们要光盘。全满分很满意
服务员李爽服务不错！介绍到位！还亲自给我们包！还给我们续了免费鸭汤！哈哈！是个美女服务员！大家要记得好评她哦！
去的那天没排队，环境很好，服务也很好。我跟老公两个人去吃，只想吃烤鸭，除了小点心也没点些什么东西，服务员还是很热情的服务。非常感动
上个月我东北来了几个姐妹，不知道请她们去哪里吃饭，左思右想的还是来到了全聚德吃烤鸭了，我们四个人坐到了一间包房叫什么赏一个很小的包房，还有最低消费一人400元，额外还收百分之十五的服务费。咳～既来之则安之吧！上菜速度还是挺快的，菜品还是挺精致的，上菜的同时服务员还给我们介绍了烤鸭历史，还给我们卷烤鸭，卷烤鸭很专业，味道真的不错，但是吃多了有点油腻，总体来说还是很不错的。我一看，服务费不白交，我们在外面吃饭真的没有这么好的服务。服务员对我们很贴切，让我们感觉到了家的温暖。从我们来到我们走她一直是微笑的。我们走的时候我还留了她的电话，叫桥丽吧，有机会我还会请我的朋友来全聚德吃烤鸭。
还不错就是略贵一只鸭子一份鸭肝四种点心一份沙拉两瓶饮料就600不过还是好吃的赞一个吧
服务员杜素娟服务细心周到，到全聚德吃次烤鸭等了有四十分钟有点着急，但服务员热情的态度让我很欣慰，服务费收的很值！
杨昭的很不错，很满意。坏景很好。服务很热情。烤鸭很好吃。^_^^_^^_^^_^^_^
王建秀工作人员好认真呐，烤鸭也好好吃。还点了蓝莓慕斯，非常不错。就餐环境很舒服。
杨春霞：很满意。服务，周到，热情，细心，亲切，非常满意！！！
环境非常不错乔倩倩很热情周到！烤鸭名副其实的好吃外。。。。。。
烤鸭很好吃，鸭特色菜也不错。服务员王旭莹服务很热情。周到。满意
今天去王府井玩去.我爷们非要吃全聚德,说没吃饭过烤鸭,土鳖一个,不过这次去吃的全聚德跟以前不大一样,以前去我们家里这里的就不行,王府井这家比较好,菜品只能说还凑合,烤鸭等的有点时间长了,排队还排半个多钟头呢,不过进去他们的服务挺棒的,比我家这边这个好多了,服务员很热情,我大概记得叫张秀云吧,看到她的胸前带的牌牌了,不错,下次我还来这家全聚德吃来,这次觉得百分之10的服务费应该收,总之把全聚德毕竟是老牌子了吧，去其他的店我就绝得没有这家店服务好，这家菜有点一般吧烤鸭还行，服务挺好，餐厅挺大的金币辉煌的。不错不错。
晚上去排队，凝春圆点两个人套餐500多大洋，另加10%服务费，实习生小刘服务还是不错的，介绍好多，对于第一次去还是听听的好······
女屌丝单挑半只烤鸭...太好吃了...虽然有点儿贵，可是完全温馨的服务诶•﹏•那个...以及感谢RP,那天吃了154元钱后刮发票中了50元。答应服务员姐姐要来写点评，特意注册了一个账号呢来•﹏•感恩万福!
昨天一个人来趟全聚德，鸭子比咱想象的更好吃，服务员薛美荣值得一挺
昨天我们一家人来吃烤鸭，去了之后说要我们拿号排对，后来我们要了一个单间，服务员给我们介绍她叫吴晶晶，让我们叫她小吴，小吴服务真心的满意，还给我们讲解了单间历史。
团购点评烤鸭很好吃，菜的口味也很好。王旭颖的服务也很好很热情。让我们从南京来的客人感受到了北京人的热情。
这次为我们服务的是刘悦小姐，人很热情。菜品也还好，但种类偏少些。
我前几天去北京玩了去了中国非常有名的全聚德里面的鸭子好吃是好吃就是有点贵但里面的环境跟服务我个人感觉还是非常到为我吃的时候在那个四楼有个服务员对我挺照顾的跟我说她们店的特色等等虽然钱花了但让人觉的很舒畅我问她叫什么最后好象叫什么薛美容不说了真的是不做的希望朋友门没事去那看看
外地人来北京喜欢去吧，平时很少去那吃饭，北京烤鸭好吃的很多，这个完全是牌子够亮
今天父亲节，特意请老爸来著名的全聚德烤鸭店来吃一顿。来的比较早没有传说中的排队才能进，，老店就是老店，给我们服务的小姑娘很热情，说今天是父亲节，店里有活动，先给老爸送了杯红酒并给我们排了张照片，老爸很高兴，感谢全聚德，感谢为我们服务的小姑娘
非常满意，服务也很好~上次一朋友从国外飞回来，第一件事就是让我带他吃北京全聚德烤鸭；这一去可不得了，使劲儿夸好吃！这两天聊天还想着这味儿了，哈哈哈，一次一定再次光顾噢
今天来北京出差，跟朋友一起来吃北京烤鸭，去的是王府井那的店里。传说中的烤鸭确实很好吃。而且服务也很好，店里的服务员素质特高，特别表扬一位工号2252的小妹妹，服务真的很好，态度也很热情，有什么不明白的她都耐心的回答我，第一次遇见这么认真的服务员，而且给她小费坚决不要，说是规定。全聚德就是不一样，不仅鸭子好吃，服务也很到位，值得推荐啊。
整体不错哦俺爱吃！前天还去咧服务一流棒哦。人家妹妹服务特别好，特地来为什么号码2252的小妹来做点评。礼貌、周到、细致。谢谢啦有空了还去你们店。
非常好吃，每年都来很多次，今天是我和爸爸的生日，来这里吃饭一起庆祝，服务员3071号服务周到热情，谢谢！
服务很好，但也加收了10%的服务费，价格能接受吧，到北京总要吃一顿全聚德吗，其实口味就那样了，呵呵，全国都有烤鸭店嘛
昨天跟家人去了一趟全聚德，队伍排的真长，等了大概有半个小时，服务员把我们领到五楼，环境真是好，青花瓷的灯，服务员王建秀的服务太好了，一顿饭吃下来都是笑脸面对我们，烤鸭没的说。
不可思议，尽然没排队！走进来好空。以为走错地方了！终于尝试了一下！
去年10月份，姐妹去西藏，来北京了一趟。带她去王府井逛街，然后去全聚德吃烤鸭，这厮惦记烤鸭很久了。很久木有来全聚德吃烤鸭了，才知道需要收服务费的，10%的收取。
味道还是不错的，环境也很好，服务员035服务也很热情周到而且推荐的几道菜品都真心的不错呢，虽说有点贵不过值了，下次来北京还会来吃的
去北京旅游的第二天，慕名而来！幸好人不是很多，全聚德是老北京的老字号所以到了北京一定要吃全聚德的北京烤鸭吃起来味道非常鲜美，一点也不油腻，家人特别喜欢。
224号服务员服务非常到位！特别赞一下！！！口味不错，服务到位。百年老店，名不虚传！
口味，环境，服务都无可挑剔。3008号服务员为我们服务的，态度及服务都很不错。
老字号！淘宝店铺孙思萌的萌MCMCASIO自拍神器化妆品代购
一直想吃北京的烤鸭·这次终于吃到了·太好吃了，特别是蘸酱·就是有点少。菜品非常好·不过071的服务员热情又亲切很到位·很漂亮·嘴非常甜·如果可以的话还去吃
试吃/体验活动点评嘻嘻，味道就不用多说啦！！太好吃啦！！！虽然价格有点小贵，但是吃的时候觉得物超所值诶！
三楼服务员服务周到，很热情，菜品味道不错，喜欢芥末鸭掌，下次还来
三年前去吃的，最近心血来潮写点评~记忆中味道还是很好的~鸭皮脆脆的，少吃点不油腻~反正整只鸭子一点没浪费~感觉真心很不错啊~
来北京不吃北京烤鸭对于吃货而言必然会成为一种遗憾，而烤鸭正宗当属全聚德了。烤鸭没得说，一字概之曰，赞。鸭舌鸭胗也很适合我们这种清淡的口味。竹笋一品汤很鲜，相比之下增送的鸭汤就不那么美味了。服务不错，毕竟是付了10%服务费的，但态度稍显僵硬，不如海底捞。
团购点评服务比较好，免费停车，用餐环境一流，当天团购，经电话预约，当天即可使用，非常方便，网站没有菜单及报价，美中不足。
今天终于吃了顿全聚德烤鸭，烤鸭真是一绝，太好吃了，师傅还当着面片，好想把他的刀抢过来自己试试。鸭风味的菜也都很好吃。下次还要来吃。
逛街到王府井，下午三点多来用餐，烤鸭真心好吃，但菜品不敢恭维，但服务很好，很周到，想吃烤鸭还是到全聚德啊．
味道和上海的差不多，吃不出特别的区别，但是服务真心好，10%服务费也算应该，016号服务员赞一个！！
全是和鸭子有关的东东，尼玛真心的贵啊！还好是别人请客，4个人花了1000大洋啊。老字号的烤鸭就是好吃的说！菜量偏小，是不是因为是在王府井所以。。。服务很棒，难怪要收10%服务费呢
老字号的确好。我们今晚坐9点半到武汉的飞机。一进来发现好多客人，基本都坐满了。很着急，和服务员说了我们的难处。034号服务员很热情亲切。立刻给我们加急。不到一刻钟的时间就上烤鸭了，师傅当面切片，热乎乎的很好吃。034号服务员不时还问我们需要加佐料吗，上菜很细心。对小孩也很好。这全聚德10%的服务费收的值！下次来北京，还要光顾！
老妈生日选的是一款商务套餐菜品不错。和他们商量后鸭汤免费赠送的，汤味不油腻，赞！服务也很到位，特此表扬工号227的服务生。下次去还找227工号。
去北京旅游的时候吃的。刚片出来的皮蘸糖，好吃啊~~~以前在上海也吃过，但是感觉在北京吃的比较有味道，就是贵啊~
144服务员很好，很热情周到点击[http://pinyin.cn/1qSQEpO83HF]查看这张图片。
为外婆过生日我们特意选在了全聚德来的比较早坐在了四层的小厅，装修的古香古色的，环境挺好，可是翻开菜单才知道呀一个字贵，一只烤鸭238块大洋够贵呀！就连素菜都多，贵也就算了，还要收10生%的服务费，收服务也忍了，烤鸭真是名不虚传，挺好吃，可菜味道真不敢恭维呀！还不如家门口大鸭梨的好吃，服务也挺好的，听说我们过生日还特意送了我们寿面，还说了些祝福的话，外婆挺高兴的。也就是个名气罢了。下次要想吃烤鸭还是外带比车交合算。
终于在全聚德吃了烤鸭，内心激动啊~好吃是好吃，就是有点油，不过服务挺好的~
第一次来王府井全聚德，菜品依然那么好，2227服务员细心周到的服务让我跟朋友们度过一次愉快的晚餐
061服务周到，热情大方，任劳任怨，人美，菜美，环境美，非常棒。
王府井全聚德，大厅环境很好，服务员服务也很到位，关键这鸭子真心好吃，皮酥入口就化。来北京玩儿一定要来吃，名不虚传，052服务很好！
味道不错，态度也好，环境很有味道，毕竟来了首都还是要来吃一下的呵呵，服务员，2092态度很好
今天我们去全聚德吃烤鸭，热情的服务员把我们带到60桌，虽然菜上的很慢，但是052号服务员很热情，留下深刻印象，朋友们很满意！下次还会选择咱们王府井店和052号服务员！
点的三人量套餐，四个大人两个小孩子根本吃不完，说明份量之足！服务相当不错，细腻周到。没有传说中的贵，当然也不便宜！
全聚德食王府，第二次来，烤鸭还是蛮好吃，3003服务热情周到……
五一带妈妈来北京玩，一定要吃的就是全聚德烤鸭，点了个麻辣鸭脯凉菜也不错，服务员推荐的，不得不说服务态度非常好。下次有机会再来。
环境很好，在王府井大街上很好找，服务员3075很热情，赞一个。口味也不错，价格有点点的小贵。不过来京怎么也要体验一下
上学的时候，老师有外宾朋友过来，有幸一起共进晚餐。这里的鸭子都有自己的身份证，师傅还会过来讲解一番全聚德的历史。我不知道我们上次去的是不是王府井店。那个好像是总店，里面装饰得金碧辉煌，环境特别棒。当然了，价格也很高的。我们当时六个人，好像花费了八九百吧，或者更多，已经记不清了。记得很清楚的是水果拼盘很小，价格很贵。可以去体验一下。
来北京，总归尝尝全聚德，虽然上海也有分店。味道不错，到底是名气大，没有像对面那家狗不理，挂羊头卖鼠肉。
前段时间来吃过，无意中把相机落下了，非常感谢服务员帮我捡到．希望店家能够给与奖励～，在这里也非常谢谢她！
父母来北京的时候，先生带一家老少去的（8个人1个小孩），整体环境服务都很好！至于烤鸭呢味道真是没的说但偏油腻，其他菜呢也是北方口味，不太适合土生土长的南方人。补一句：工行的五星以上客户能打折，帮我家先生省了小一千块哦！（结账时一定要多问一句，别怕麻烦。）
今天到王府井吃全聚德了'到了那里才知道什么叫做服务'那里的服务员就是专业'虽然我交了服务费但是我觉得很值'棒棒棒
孩子结婚登记后，两家老少三辈16人在全聚德食王府的“紫云花醉”厅一起聚餐。家人对休息厅、餐厅的装修布置都印象深刻，感觉非常气派、舒服。厕所外的小休息室也很棒，很适合新娘子换衣补妆。服务员中英文讲解，服务周到得体还喜庆，并有古筝弹奏和茶艺表演助兴。每位面前分别放着公筷和自用筷子，感觉很体贴。提前几天订餐定标准600元/人，销售经理电邮来菜谱，沟通后进行了调整。人多吃饭要求多，我要求不放味精鸡精，要求不上内脏、猪肉，还只能吃很少的辣和海鲜，事实证明全聚德都做到了。这里面点象形十分逼真（比如事事如意、招财进宝、鸿运金鱼饺、核桃酥），凉菜“水晶彩虾”、“玛瑙醉香梨”也挺出彩。头汤“推纱望月”（竹笋鹌鹑蛋汤）味道极鲜，大受老人们的好评。“雀巢松仁鱼米”口感层次分明、“口袋豆腐”精巧味鲜（能把日本豆腐做成口袋，令人叫绝。馅料虾肉马蹄很鲜。上菜时口袋豆腐外配青菜，摆盘效果很提气），“食王府满汉鱼”没放辣椒却也毫无腥味。重头戏烤鸭质量和片鸭师傅的手艺绝对没得挑，酥皮连着瘦肉，带着暖炉上。先行片下的鸭皮每人眼前先放上了一块让品尝，酥酥脆脆入口即化，那叫一个香。这里是高档餐厅，一般吃饭不需要进包间吃这么高的标准。但赶上孩子结婚大事，偶尔在这里奢一把，钱花了档次也上去了，家人都很高兴，都觉得物有所值。衷心祝愿全聚德老品牌不断发展创新、越来越好。
很不错的一家店哦，味道很好吃，服务态度也很好，烤鸭很好吃勒，刚端上来的时候都快流口水了
到北京当然吃全聚德，中午特意来吃，人真的好多，厅比较大。点了烤鸭和一些风味菜，味道很不错。服务员很热情，服务也很周到。真心不错。价格更大众化就更好了。
第一次做点评，呵呵～。今天中午来吃饭的人好多，还排了会队，生意真的好好。总体来说环境不是很好，听服务员介绍说是1959年建的，也难怪了。哈哈~，菜品还不错，服务也很细致，但烤鸭时间有点长，要是能快点上就好了。烤鸭味道不错。但比较油腻，吃俩口就有点飽了。但服务员说吃的就是这味道。也是，的确很香~，以后有空还会再來。
人太多了，吃饭的时间要等好久，消费吧还算可以，总体来讲对于品牌还是毋庸置疑的。不错
一进门引位小姐让我们去的二层，没一会就排队了.也可能是我们去的早，人不是很多，点了个套餐，烤鸭味道真心很不错，不愧老字号．这时服务员会为你介绍历史，感觉很到位，服务很细致也很周到，很不错．但菜品真心感到一般，但毕竟是吃烤鸭来的．但价格有一些高～,偶尔来吃还是可以接受的．呵呵～
和家人朋友一起去的还有几个外国友人，大概15人，坐的包间，服务很好，上的5只烤鸭，味道很不错，尤其最爱鸭皮蘸白糖，巨好吃，火燎鸭心、芥末鸭掌、盐水鸭肝都很棒，环境复古是我喜欢的，价格确实不便宜，貌似蘸烤鸭的甜面酱不太好吃，可能不和我口味吧，还是和朋友一起来最好了，热闹。
服务还蛮不错的就是去到就要排队阿不仅座位要排队鸭子也是要排队等的话说酒水很贵有点让我接受不了一小扎西瓜汁要115元。一听雪碧要8元一听露露要10元建议去到最好不要点酒水不值
去北京必须去吃大名鼎鼎的全聚德，哈哈，提到北京的美食，在提到烤鸭，肯定提到的是他家的名字。烤鸭酥脆的外皮，肥而不腻的鸭肉，搭配薄薄的春饼，香甜的面酱，绿色的香葱和黄瓜，味道非常好。其他鸭类菜菜也很美味，还有芥末鸭掌、盐水鸭肝都是值得一试的。不过他家价格非常贵。只是适合去品尝一下，哎，价格不平民啊，而且他家还要服务费，提到服务费不得不说，他家的服务真的非常差劲，喊了半天才有人过来，而且服务态度不好，就连结账都得喊好半天，要是点的少，服务员态度更是更多白眼儿，一副你吃不起别来的态度，额。全聚德王府井店，就在王府井街上，你来我往的人非常多，过年的时候更是火爆，门口有一只大鸭子，嘻嘻，给你烤了，吃了。全聚德对过是狗不理，不过偶是天津人，狗不理还是回来吃吧，嘻嘻，全聚德我来了，晚上去的，赶上饭点了，人超级多，门口可以拿号，叫号在过去点了半只烤鸭，外带的烤鸭比堂食的便宜，当然外带肯定没有堂食的好吃，因为吃过饭了，就为了尝尝烤鸭，点半只鸭子没有鸭架子，要是整只就有了，可以做鸭架汤，但是有加工费春饼，黄瓜，酱，都是要单收费的。2个人要了2份酱，本来想要1份的，服务员说的很快，说您点了半份烤鸭，给您配2...更多去北京必须去吃大名鼎鼎的全聚德，哈哈，提到北京的美食，在提到烤鸭，肯定提到的是他家的名字。烤鸭酥脆的外皮，肥而不腻的鸭肉，搭配薄薄的春饼，香甜的面酱，绿色的香葱和黄瓜，味道非常好。其他鸭类菜菜也很美味，还有芥末鸭掌、盐水鸭肝都是值得一试的。不过他家价格非常贵。只是适合去品尝一下，哎，价格不平民啊，而且他家还要服务费，提到服务费不得不说，他家的服务真的非常差劲，喊了半天才有人过来，而且服务态度不好，就连结账都得喊好半天，要是点的少，服务员态度更是更多白眼儿，一副你吃不起别来的态度，额。全聚德王府井店，就在王府井街上，你来我往的人非常多，过年的时候更是火爆，门口有一只大鸭子，嘻嘻，给你烤了，吃了。全聚德对过是狗不理，不过偶是天津人，狗不理还是回来吃吧，嘻嘻，全聚德我来了，晚上去的，赶上饭点了，人超级多，门口可以拿号，叫号在过去点了半只烤鸭，外带的烤鸭比堂食的便宜，当然外带肯定没有堂食的好吃，因为吃过饭了，就为了尝尝烤鸭，点半只鸭子没有鸭架子，要是整只就有了，可以做鸭架汤，但是有加工费春饼，黄瓜，酱，都是要单收费的。2个人要了2份酱，本来想要1份的，服务员说的很快，说您点了半份烤鸭，给您配2份酱，一份黄瓜，就给点了2份，也没有让我们反驳的余地，不过上来之后，发觉服务员点的很对，因为酱只有薄薄的一层，一个底儿，半只烤鸭2份酱根本也不够黄瓜条也少的可怜，黄瓜条还配着蒜泥和白砂糖，黄瓜都是黄瓜芯，挺不错的，单独给了份白砂糖，应该是点酱就给的吧，不过只有几片鸭皮，所以白砂糖给多了，鸭皮蘸白糖，我很喜欢吃春饼应该是微波炉打的，不太热，而且有点干，样子也蛮丑的，一份春饼没有几片，不过正好配这半只烤鸭最后说说烤鸭，鸭子味道非常好，不腻，半只真的好少，大概也就10片，不过味道非常好，吃这个不会觉得腻，非常好吃，肉很鲜美，应该是现烤的，等了好半天才给上来的，但是几分钟就被我们2人消灭了，半只说实话不够吃的，没几口就没了，下回还是乖乖点一只吧。本来想别的不点了，但是想点个饮料吧，结果服务员一介绍，150一扎，额，太贵了，没舍得点，点了2个汤，汤不记得什么名字了，但是很腥，味道不好，这个刚点完没一会就给上了，等烤鸭的时候喝的这个，不怎么好喝，都没喝完不过这顿还是非常好吃的，主要是烤鸭，名不虚传，皮脆肉嫩，皮蘸白糖很好吃，肉也不会太腻，价格太贵了，还要服务费，偶尔旅游的过来消费一下好了，不适合平民啊
从小就喜欢吃烤鸭，这次过年来北京终于吃上了“全聚德”！实话实说：烤鸭皮脆，肉有余汁，面皮有韧劲，面酱口味合适。品牌做得闻名，却还能保持住口味，很难得。
烤鸭外焦里嫩．吃起来一嘴油．真是解馋.老字号的鸭子确实不一般．服务也细致周到．真心不愧为老字号！我一定会经常来．我赞～
中午刚刚营业时去的，还是有位置的点了鸭子和汤，烤鸭特别香，味道很好O(∩_∩)O~特别是鸭皮那里，蘸白糖吃很有风味记得汤好像是叫什么墨鱼丸的吧，很小一盅，味道一般般，里面有些胡椒什么的，感觉怪怪的，鸭子带的鸭架汤有点腥....服务没有评价的那么差，还不错啦
烤鸭似乎没吃出什么特色，价格还是惯常的不便宜，现在还要收取服务费了，10%的服务费，喜欢那里的豌豆黄，其他想吃的东西，当天去的时候都没有，哎哎，也就只能本着鸭子吃了，总之来北京还不能不吃个烤鸭嘛。
王府井全聚德的人好多啊''每次去都的排队。这次等了一个小时终于可以吃上烤鸭了烤鸭就是好吃'呵呵
吃的时候不觉得，以为烤鸭就是这个味道，在学校附近吃过川湘菜馆子做的还号称要提前一天预订的烤鸭后才发现……全聚德的真的好味道…………以前是我不识珠，全聚德，对不起了~〈(＿　＿)〉
太贵了，总体都比其它几家全聚德贵，四层与五层还不一样，五层要比四层贵一倍。坑爹呀！没人请客一定不去！
全聚德的牌子比较响，个人觉得这家店的味道还不如菜市场卖的烤鸭呢。我和一姑娘点了一份600多的套餐。火燎鸭心味道还可以，其他的菜蛮坑爹的，还落下个吃不下剩很多的惨况。整个套餐的亮点在于片鸭表演，我们有幸看到了专为我们的片鸭表演，师傅的功夫真厉害。最坑爹的还是那道鸭汤。那浓浓的散发着鸭臊气的没有一点咸味的鸭汤实在是北京之行中令人难忘的味道。
我还就真心爱上这家老字号了，虽然价格一涨再涨，但是每来京城必光顾，而且胃口每每都比平时好很多。其他家就是做不出他家的水平~
今天在京城午餐2人叫了一个北京烤鸭，酒店介绍在京城吃烤鸭到全聚德正宗，我个人不爱吃烤鸭，不管是否正宗，觉得烤鸭太腻，每次去吃烤鸭都是陪客人或家人，别人从烤鸭餐厅出来肚子饱饱，而我从烤鸭餐厅出来，肚子是饿的，如果吃烤鸭，那我会头晕，想噁心。
超级好吃，永远也吃不够，最爱吃的是奶油还是什么油的煎鸭肝，还有火燎鸭心，地方大服务好，不愧是百年老店，有机会就会来的
去过很多次，服务非常好，环境也不错，随之而来的就是烤鸭的价格越来越高现在好像是198吧一套，每次必点的就是雀巢鸭宝，到了饭点的时候还需要排队等位~
晚上得早点去，如果7点到的话，要排队排好久。晚上到了一定的时间就不能进店等位了。因为他们觉得晚饭吃得太晚对身体不好。但遗憾的是具体的时间点我记不得了。好像是8点就不能进去了吧。
去年和男朋友去毕业旅行的时候去吃过这家。人生中第一次收服务费！！！！！！！！！！！！！！！！！！！当时看着厨师在我们面前捣鼓那只鸭子，气氛很棒！
双休日的下午四点多去的，就有好多人了，烤鸭真的好吃，当着面片的，皮很脆，配白糖，葱和甜面酱要三元一份，甜面酱很特别，特别地好吃，吃之前，会介绍全聚德的历史，不过要收15%的服务费，菌菇汤真的很一般，没有江南这边做的好吃，送的鸭汤没放盐，不好喝
名气很大也历史很悠久的一家烤鸭店的，小时候爸爸带着去吃过，味道不错，这次去北京旅游也一定要带老爸去吃一回北京的，虽然看点评好像对老字号的评价都不怎么高，但是吃下来感觉还是不错的，皮很好吃哈，还点了份芥末鸭掌，好感动，吃了会流泪啊。。。。
试吃/体验活动点评就是烤鸭真心好吃，那个皮脆脆的，里面的油脂也恰到好处，包着酱料，味道很不错。。。不过我觉得必须堂食才好吃吧，热的好吃。。。其他就不能要求了，点了个驴肉，简直是真空包装里面拿出来的，还有冻水似的东西，真心不好吃。。。炒了个蔬菜还不错，点心做的很像宫廷里面的那种，味道一般，总之真心很贵。。。
北京的代表。不错的烤鸭。味道很好。记得以前上学，有交换生。是在同学家里。说那个外国友人，想要去吃全聚德。哈。挺好的。不错哦。
公司每年送客户的烤鸭都是在这里买的，自己也很喜欢来这里吃，真心太贵了，15%的服务费自费吃的话真的受不了，有时候请客也没办法了，不过味道确实很好哈。
中秋回家的时候买了几个带回家。给每家人都分了分了一个都说挺好吃的。但是唯一不好的是感觉稍微有点腻。可能是我们的吃法不太对的原因吧。下次不带走，去店里吃。
提前一周预定，去的包间，人均消费400，貌似有最低消费。服务很好啊，一桌子十个人，桌餐又不是各持两个服务员围着我们转。
很久没去全聚德了，上周陪客人去吃了一回。提前预约的，所以没等。后来看到排队等的人好多呀。都8点多了，还是有好多人再等着。还有很多老外。全聚德的烤鸭真的好吃，比大董的味道好。份量也大。饼也好吃，不容易烂。但是做的鸭汤太少了，味道一般。还是鸭肉好吃呀。服务也不错，还特别给我们卷了2个饼做示范。态度一直很好，上菜也快。价格公道，比大董实惠多了。非常满意。建议以后吃烤鸭还是全聚德吧！
去北京第一天晚上逛得王府井~逛了一条什么美食街后直接进入全聚德~~点了烤鸭、酱牛肉、菌菇汤~~烤鸭味道真的不错耶~~虽然吃不大惯北京的那种金葱还有酱~但是还是绝对味道很不错~~上手服务员还会讲解吃法~~先吃了块蘸糖的鸭皮~~其实本人在不喜欢吃鸭子~~但是在北京居然还是把整盘吃掉了~~他们还推荐鸭心鸭掌什么的~但是我内脏脚爪滴不吃~~~没办法啦~~最后在北京逛了1个礼拜~~发现全聚德真心多~~连锁店了~~
來帝都的第一餐，真的很美味？可是自己一個點半隻烤鴨，吃撐了。。。好好吃，多人的話更劃算的，下次來京繼續光顧。
提起北京烤鸭，不得不说一说全聚德烤鸭，为了宴请国外友人所以请了他们吃我们最正宗的北京烤鸭，北京大大小小的烤鸭也都吃过，不过全聚德烤鸭还是与众不同，别的烤鸭吃的时候会腻，但全聚德因为酱料的关系吃起来一点都不会觉得腻，虽然价钱一点都不便宜，但是人却一点不少，一共四层每层人都基本上爆满，两个人吃一只鸭子再点点青菜差不多要200+，菌菇汤特别鲜美，配着烤鸭吃挺不错的，芥末鸭掌也好吃。不愧是最著名的美食。
试吃/体验活动点评因为宿舍的网线断了，所以到现在才写这篇回顾，但是真的很幸运可以抽到这次的试吃1全聚德的菜品口味肯定是没得说的，好吃，经典，大气都不为过。可以说是北京菜的代表所以我想店家的口味肯定是不断追求，在北京菜的基础上创新，和各个地方口味的汇聚也是厨师的终极目标2所以，我想店家的用心更多的体现在服务和环境这些软实力上首先服务，因为这家真的是高档，一个包间我数了下，至少同时有5个服务员在，而我们当天是15人去吃，所以就是一个服务员会服务3个人，从比例来讲，当然是最贴心的服务。但是,在我吃的时候，觉得有时候也会觉得要很明显的示意，服务生才回走过来，这样就会觉得服务还有待更进一步的加强，就是客人什么时候需要，就能出现，而当客人在洽谈的时候又能很好的消失，这才能做到最好的商务宴请的服务2环境真的是高档名符其实，豪华，中国化，大气，典雅，同时也有很好的私密性，每个包间都单独独立，而包间，我们吃的那间，是唐代仕女图的装扮好像，让人感到艺术，不仅是吃饭的艺术，更让人在市中心寻得一种惬意，平静，包间里有古筝，茶具，很大，很用心，真的是很棒，没有任何遗憾。最后说说菜，个人感觉松茸鸡豆花没有特别强调松茸的香味，估计是我去的有些晚，有点凉了的原因。宫保虾球中西式结合的做法是创新型，都很好吃，很成功。凉拌的兔肉是我最喜欢的一道菜，肉有嚼劲，有入味，不会觉得厌倦，越吃越想吃。可能是厨师并不是特别强调甜品的原因，转盘上的我都不是特别喜欢鸭心，一般，正常的口味。鸭子就是平常全聚德鸭子的口味。最后的甜点也有特色，更偏向西式的感觉。最后觉得，这次试吃真的是好，是高档的，顶级的，是商务宴请的很正确的选择。
试吃/体验活动点评王府井全聚德5层，作为全聚德的高端品牌，环境自不容说，直接上菜先说凉菜，重点说说这几道吃过的：话梅腐竹，腐竹是炸过的，配合酸甜的话梅，算是很有心思的一道菜苦尽甘来，夏天吃吃苦瓜还是不错的芥末墩，黄芥末，这个味道不错，不过要说多优秀也算不上香辣兔肉，撕成一丝一丝的，香辣开胃巧克力慕斯，不好意思，来到这种中餐馆我竟然偷吃了两块甜点，不过巧克力味道浓郁，唯一的确定是底用的薄薄的一层面包，不好吃双色米糕，颜色不错味道一般吃了好多车厘子，算吗热菜，热菜是按位上的，很是讲究，每道菜的量当然也不大，不过数量够多虎掌镇甘蓝，比较爽口清淡的一道菜宫保大虾配西式虾球，喜欢喜欢，听名字就知道这道菜是怎么做的，中西结合，巨大的宫保大虾和几个正常size的西式炸虾球配沙拉酱食王府烧鸭配荷叶夹，烧鸭没觉得多出色，倒是荷叶饼，相当有功力，无论卖相口感的松软度都无可挑剔酥椒鳗鱼，不同于传统的烤鳗鱼，这里用了炸的方式，外面据说裹了一圈黄飞红，不过可能是时间长了，外面的花生碎有些软了，当然鳗鱼是我的挚爱啊，这里的鳗鱼肥肥嫩嫩，配上外面的一圈薄脆，虽然很油，但是好吃呀么好吃啊火燎鸭心配京糕：这道菜说实话我不是很爱，鸭心太油了开水白菜：我来这次试吃纯粹是为了这道菜，不是说看一个川菜厨子境界如何主要看开水白菜的功力，他家的白菜质量不错，清汤够清亮，味道很鲜，虽然我吃过更好的，但评价还是很高四川松茸鸡豆花：挺好的食王府凉面：没法和77街地下的凉面相比，确实不是人家擅长的嘛食王府冷菜分吃，摆盘这个美啊，蝴蝶的形状，里面的扇贝裙边辣辣的很顺口重头戏：四只有身份证的全聚德极品烤鸭，鸭肉：片鸭子的过程极具观赏性，同时看了会非常馋，不过烤鸭这东西地球人都明白，吃不了几口就腻了，当然刚入口非常香白饼：虽然弹性好，可我还是不喜欢他这么厚实。很满足的一餐，服务和环境绝对是五星级的，当然也因为这样，对菜品的味道有了更高的期望和更挑剔的评价，总的来说味道粗中有细，中西结合，宴请宾客绝佳之选。
烤鸭我的最爱，全聚德的烤鸭，大爱中的大爱，脆脆的皮，沾上点砂糖，感觉含在嘴里都要化了，感觉太棒了，芥末鸭掌也不错哦
试吃/体验活动点评上周去了一次食王府,真的很不错!装修的非常豪华,有十几个包间,并且有西餐厅,酒吧.地理位置很好找,就在王府井百货大楼对面的胡同里,在步行街往东就能看见.我们在一号包间吃得,超级豪华,桌子直径就5.5米,可同时容纳20人包间加收15%服务费,大堂10%服务费.不接受定位,人很多,想去一定提前哦!服务非常周到,对得起服务费!下面说说吃得菜品1.双色米高--红绿搭配,酥香可口2.巧克力慕斯--香甜浓郁,口感丝滑,非常非常好吃,一点都不会腻3.事事如意--用柿子和柿饼外加巧克力馅制作的小甜点,摆成如意的造型,不仅好吃,而已寓意吉祥!4.荷花酥--荷花造型美观,一口咬下,酥香可口5.四鲜果---都是一些比较好的水果,而且非常新鲜,造型好看,尤其是底下铺的餐巾纸,我非常非常喜欢!可见店家的用心!6.食王府冷菜分吃--里面有裙边,猪耳朵等,开胃冷菜,光看这造型,就很有食欲啦!7.四川松茸鸡豆花--汤端上来,颜色非常透亮,里面是很细腻的松茸鸡豆花,喝上一口,非常非常的鲜美.总厨在一边介绍说,这碗汤熬了好几个小时,而且完全不添加味精\鸡精等,都是用肉熬出来的好滋味,非常的滋补健康.8.火燎鸭心--香嫩的鸭心,配着香菜和葱丝,一口下去,在嘴里真是回味无穷啊!!而且总厨介绍说,全聚德.食王府...更多上周去了一次食王府,真的很不错!装修的非常豪华,有十几个包间,并且有西餐厅,酒吧.地理位置很好找,就在王府井百货大楼对面的胡同里,在步行街往东就能看见.我们在一号包间吃得,超级豪华,桌子直径就5.5米,可同时容纳20人包间加收15%服务费,大堂10%服务费.不接受定位,人很多,想去一定提前哦!服务非常周到,对得起服务费!下面说说吃得菜品1.双色米高--红绿搭配,酥香可口2.巧克力慕斯--香甜浓郁,口感丝滑,非常非常好吃,一点都不会腻3.事事如意--用柿子和柿饼外加巧克力馅制作的小甜点,摆成如意的造型,不仅好吃,而已寓意吉祥!4.荷花酥--荷花造型美观,一口咬下,酥香可口5.四鲜果---都是一些比较好的水果,而且非常新鲜,造型好看,尤其是底下铺的餐巾纸,我非常非常喜欢!可见店家的用心!6.食王府冷菜分吃--里面有裙边,猪耳朵等,开胃冷菜,光看这造型,就很有食欲啦!7.四川松茸鸡豆花--汤端上来,颜色非常透亮,里面是很细腻的松茸鸡豆花,喝上一口,非常非常的鲜美.总厨在一边介绍说,这碗汤熬了好几个小时,而且完全不添加味精\鸡精等,都是用肉熬出来的好滋味,非常的滋补健康.8.火燎鸭心--香嫩的鸭心,配着香菜和葱丝,一口下去,在嘴里真是回味无穷啊!!而且总厨介绍说,全聚德.食王府的火燎鸭心,都是用茅台酒腌制去腥味的!!!由于家里厨房的火,不能烧那么大,所以吃火燎鸭心,还必须在饭馆吃!我建议大家,来全聚德.食王府,除了烤鸭,火燎鸭心也是必吃的一道菜!!!9.宫保大虾配西柿虾球--光看这卖相,都要流口水了吧!宫保味本就是我的最爱,大虾真是大啊,总厨说这个虾有筷子那么长呢,是1216的虾,也就一斤能称12-16只.看看全聚德.食王府的用料就是很讲究!先吃的宫保大虾,一口咬下去,鲜嫩弹牙,宫保味浓郁,非常好吃,关键大虾肉够多,吃得很有满足感.再吃边上的西柿虾球,这是甜口的,配的沙拉酱,很有异域风情.10.食王府烧鸭配荷叶夹--烧鸭不用蘸任何调料,本身已经被腌制的非常入味,配上精致的荷叶夹,一口下去,大大的满足感.11.酥椒鳗鱼--鳗鱼肉质鲜美,而且肉很厚实,被调制后,撒上一层辣椒粒,看着颜色鲜红,其实吃起来只是淡淡的辣味,一般都能接受,底下配的是从日本运来的,吃起来脆脆的,像小时候在家吃的虾片.吃完这道菜,服务员还给每人端上一本饮料清口,喝了一口,原来是秋梨膏,淡淡的,香香的,无处不体现着全聚德.食王府的贴心.12.开水白菜--看似普通的一道菜,尝一口就知道包含的用心.汤依旧那么鲜美,菜也是选的菜心的部分,喝一碗下去,觉得很是滋润.13.全聚德极品烤鸭--最大的招牌菜来了,烤鸭~~全聚德始于1864年,传承了100多年的美味,仍让吃遍各种美食的现代人对其情有独钟.独特的烤制工艺,使其皮焦肉嫩,光是往桌子上一端,浓浓的香气已经扑鼻而来了.再说说全聚德.食王府的鸭饼,经理给我们演示了一下,在手里不停的揉搓,摊开掌心后马上就回复成一个圆,不仅薄,而且韧!可见手艺的精湛.14.食王府凉面--此时已经吃得很饱了,凉面又端上来了,很大的一份啊,尝了下,口味独特,有点椒香麻辣,味道又不会很重,面根根筋道,很有嚼劲.15.食王府水果分吃--造型依然独特美观,西瓜和火龙果都很香甜,青苹果酸酸的,香瓜脆脆的.杯子里的饮料我喝着像奶茶,里面还有彩色的小珍珠,非常好喝!总结:全聚德.食王府是全聚德的高端品牌.来这里,既可以感受百年传统口味,又可以体会时尚潮流新品,而且注重养生,用料考究,无论是商务宴请,还是家庭聚餐,都是非常不错的选择!
试吃/体验活动点评不知道是不是可以叫全聚德的子品牌，但绝对是全聚德的高端品牌，目前还仅此一家，相信以后会有更多的店出现。这家在王府井店的5楼，也就是新东安的南侧（注意，地图上搜到的食王府位置有偏差）。刚进门没觉得和其他全聚德有什么区别，到了五楼觉得一下子肃静典雅起来。一共十个独立的VIP单间，从6人-15人的大小不等，装修风格也迥异，各个都是古典中透着现代美。最霸气的当属王府壹号紫云花醉。有幸这次在这间体验。全程还有经理陪同讲解。一般这种特别适合商务宴请的地方都是和客户一起，吃的难免拘束，这次难得这么好的环境和菜肴，还如此轻松开心的。除了包间还有1个酒吧，1个西餐厅，1个散客大厅。个人很喜欢酒吧和西餐厅的感觉，虽然白天酒吧里没有人，但暗红色的古典美别具特色。西餐厅在人多的时候也开放，中餐西吃。食王府的菜肴和全聚德的还是有些差别，这里主打的不光是烤鸭，还有4大菜系的精品应有尽有。也可以分餐上菜。服务水准一流。至于食物，大家还是看照片说话吧。外观精致，搭配营养，可口美味。
试吃/体验活动点评全聚德，对北京人来说，是太熟悉的品牌了，逢年过节，家庭聚会，饭桌上都缺少不了烤鸭，烤鸭已成了全聚德的名片。这次真的很幸运，能有机会到全聚德食王府试吃，感受古老文化的底蕴，品尝传统和现代并存的美食，那感觉，只有一个字：美！食王府是今年新开的，集合了全聚德旗下的4个品牌，全聚德、仿膳、丰泽园、四川饭店等，美食也不再拘泥于全聚德原有的菜品，推出很多创新菜，涵盖多种口味，这次不仅品尝到美味的烤鸭，还有很多中餐西吃的菜品，感受到一个不一样的全聚德。最先进入眼帘的是豪华的王府壹号----紫云花醉厅，也是我们这次聚餐的地方，进去的感受就是“震撼”，壮观，大气，美不胜收！墙上三幅唐宫廷的侍女图，屋顶是敦煌的紫云飞仙壁画，漂亮的宫灯，厅角的古筝，大桌中圈是满满的花，桌上各种凉菜已摆放整齐，摁下遥控，菜品开始缓慢的旋转。厅外有个大的液晶屏，显示的是厅内的盛况，门口对面有4个“天王保镖”，镇守在此。长廊里有很多这样的塑像，感觉到了雍和宫似的。小蝶中的裙边很好吃，猪耳朵卷香肠，紫色的花是仔姜（没尝），那个像豆腐卷的里面卷的东西也很好吃，还配有香芹丝，量少，精致！四点心之一：事事如意！用澄面做的柿...更多全聚德，对北京人来说，是太熟悉的品牌了，逢年过节，家庭聚会，饭桌上都缺少不了烤鸭，烤鸭已成了全聚德的名片。这次真的很幸运，能有机会到全聚德食王府试吃，感受古老文化的底蕴，品尝传统和现代并存的美食，那感觉，只有一个字：美！食王府是今年新开的，集合了全聚德旗下的4个品牌，全聚德、仿膳、丰泽园、四川饭店等，美食也不再拘泥于全聚德原有的菜品，推出很多创新菜，涵盖多种口味，这次不仅品尝到美味的烤鸭，还有很多中餐西吃的菜品，感受到一个不一样的全聚德。最先进入眼帘的是豪华的王府壹号----紫云花醉厅，也是我们这次聚餐的地方，进去的感受就是“震撼”，壮观，大气，美不胜收！墙上三幅唐宫廷的侍女图，屋顶是敦煌的紫云飞仙壁画，漂亮的宫灯，厅角的古筝，大桌中圈是满满的花，桌上各种凉菜已摆放整齐，摁下遥控，菜品开始缓慢的旋转。厅外有个大的液晶屏，显示的是厅内的盛况，门口对面有4个“天王保镖”，镇守在此。长廊里有很多这样的塑像，感觉到了雍和宫似的。小蝶中的裙边很好吃，猪耳朵卷香肠，紫色的花是仔姜（没尝），那个像豆腐卷的里面卷的东西也很好吃，还配有香芹丝，量少，精致！四点心之一：事事如意！用澄面做的柿子状点心，造型很好看。里面是豆沙，外皮很有粘性。四围碟之一：香辣兔肉兔肉做成丝状，蘸着芝麻，很香很好吃，也不辣。四点心之二：巧克力慕斯外观像鸭血颜色，这个最可惜，转盘一直转着，等我发现已剩荷花灯了，没尝到呀！四围碟之二：苦尽甘来用蜂蜜拌的苦瓜，尝下去，第一口是微甜，后味是苦。四点心之三：双层米糕这个有点硬，不太喜欢。四点心之四：荷花酥此点心做的十分精致，6瓣，每个花瓣有好多层呢，一丝丝的，很薄，很酥，里面是豆沙，中间点缀粉色的花蕊，精美，好看又好吃的点心！四围碟之三：老北京芥末墩最具特色的东西，可没敢尝试。四围碟之四：话梅腐竹腐竹是炸过的，带有话梅的甜香，吃起来像老北京的一种点心，蜜贡的味道。时令水果：蜜枣、葡萄、桂圆和红毛丹。只吃了几个脆枣，其他没尝啦。汤菜登场了：四川松茸鸡豆花：鸡肉，蛋清做成茸状，很像豆花呢，细腻，清淡又不失原有的清香，原汁原味，不加任何调料的。很好喝呢，再来一碗也行呀。香槟和木瓜汁，服务真的很好，果汁随时续，总是满的，喝了不少呢。香槟是大家用来祝酒的。热菜登场了：宫保大虾配西式虾球：太给劲的一道菜，宫保用的虾是一大只呢，有多大，厨师长比划一根筷子那么长，放在盘中是卷曲状的，真的很大，太实在了，足足的宫保味。最新奇的是右边的虾球，裹上沙拉酱，西式吃法，真的很好吃呢，我喜欢。食王府烧鸭配荷叶夹：这菜借用了广式做法，烧鸭烤制过吧，夹着荷叶饼，我咋吃出叉烧肉的味道呢，甜口，很香！酥椒鳗鱼：摒弃日式鳗鱼的做法，纯改良的，炸制的，裹上黄飞鸿调料，不过没吃出辣味，装饰外皮是日本进口的，可以吃的。火燎鸭心配香酥金糕：全聚德的火燎鸭心是道名菜，去那吃必点的一道菜。鸭心要用茅台酒腌制，味道真的很正宗，金糕裹在类似米果里，解腻用的。虎掌镇芥蓝：菌类配青菜，蘑菇有点咸，下饭用的。开水白菜：四川饭店的镇店之菜，做起来很麻烦，要熬制很长时间。味道清淡，可在烤鸭后吃。压轴大菜，极品烤鸭终于登场了鸭饼和空心烧饼，夹着肉都好吃。脆脆的鸭皮，蘸白糖吃。食王府凉面：很劲道的面，酱也好吃，可惜最后大家都吃不下啦，可惜了！饭后水果及椰米露，椰浆里一咬一爆的小球很好玩。一人一套，精致烤鸭餐。鸭肉下有加热酒精炉，保温用，鸭肉凉了就不好吃了。
试吃/体验活动点评如果来北京不知道全聚德，那就算白来了，如果来全聚德不吃烤鸭，那也算白来了~~~作为一个北京人，对北京的这些老字号有着很深的情结，对全聚德更是情有独钟~~~王府井这家店，之前路过了很多次，但一直都没进来过，这次有机会能来体验，还是体验全聚德的高端店，心情还是蛮激动的！！一进店里就有前台的领位直接带到了5楼，呵呵，真是想不到呢，外面看着很普通，里面却别有洞天啊~~~人到的差不多了之后，经理带着我们在店里转了一圈，不愧是高端店啊，每个包间都彰显着奢华大气，每处细节都很完美，呵呵，我这下真成刘姥姥进大观园了~~~这里所有的包间都独具特色，当然，用餐的话，也是都有最低消费的，从人均400、600、800不等吧~~~第一次看见带有厨房的包间，想的很是周到，如果有兴致的话，还可以亲自下厨的说~~~除了包间，食王府还设了一些散座，环境也是很优雅的，这里没有最低消费，不过有15%的服务费~~~这是我们的大包间，可以容纳15个人，大气啊，觉得够排场了！！下面赶紧来介绍一下菜品吧：苦尽甘来，顾名思义，就是苦瓜做的，回味中带着一丝甘甜，一道消暑凉菜~~~香辣兔肉，这个味道超好，兔肉口感极嫩，加了些许的辣味，很是开胃的说，好吃~~...更多如果来北京不知道全聚德，那就算白来了，如果来全聚德不吃烤鸭，那也算白来了~~~作为一个北京人，对北京的这些老字号有着很深的情结，对全聚德更是情有独钟~~~王府井这家店，之前路过了很多次，但一直都没进来过，这次有机会能来体验，还是体验全聚德的高端店，心情还是蛮激动的！！一进店里就有前台的领位直接带到了5楼，呵呵，真是想不到呢，外面看着很普通，里面却别有洞天啊~~~人到的差不多了之后，经理带着我们在店里转了一圈，不愧是高端店啊，每个包间都彰显着奢华大气，每处细节都很完美，呵呵，我这下真成刘姥姥进大观园了~~~这里所有的包间都独具特色，当然，用餐的话，也是都有最低消费的，从人均400、600、800不等吧~~~第一次看见带有厨房的包间，想的很是周到，如果有兴致的话，还可以亲自下厨的说~~~除了包间，食王府还设了一些散座，环境也是很优雅的，这里没有最低消费，不过有15%的服务费~~~这是我们的大包间，可以容纳15个人，大气啊，觉得够排场了！！下面赶紧来介绍一下菜品吧：苦尽甘来，顾名思义，就是苦瓜做的，回味中带着一丝甘甜，一道消暑凉菜~~~香辣兔肉，这个味道超好，兔肉口感极嫩，加了些许的辣味，很是开胃的说，好吃~~~芥末墩，老北京都喜欢吃这个，还好，不是很窜鼻子，不过我还是有点接受不了~~~话梅腐竹，腐竹事先炸过，口感很独特，不过个人感觉吃着会有点偏干一些~~~事事如意，形似柿子，取名事事如意，里面的馅料也是加了些柿饼的，口感细腻，不错的小点心~~~荷花酥，形似荷花，外皮够酥，馅料够香，完美组合啊~~~双层米糕，尝了一口，软硬适中，透着一股老北京的味道啊~~~巧克力慕斯，好遗憾啊，这个转着转着，后来忘记吃了，我哭~~~以上这些，不过都是些开胃的小菜而已，正式的大餐才刚刚开始呢~~~食王府冷菜分吃，一共有4中小凉菜，正式大餐之前呢，要来点开胃爽口的，摆盘精致，一人份的菜量也合适，清新爽口啊~~~松茸鸡豆花，是用鸡胸肉做的，汤色清亮，味道香浓，绝对没有任何的添加剂，就是原汁原味的高汤，喝它真的是一种享受啊~~~宫保大虾配西式虾球，个人来说，更喜欢宫保的，宫保的用的是一整只大虾，加上头和尾的话，一只虾有筷子那么长，可见用料真的是精细。西式的用的是虾仁，不过个头也不算小了，裹着沙拉，就是觉得吃多了会有点腻~~~酥椒鳗鱼，平时吃的最多的，恐怕就是日式料理里的蒲烧鳗鱼了，而这个做法很独特，先将鱼烤过，然后裹的是黄飞鸿。这个吃着别有一番风味，普通的食材到了这里，放佛变成了一件艺术品一样~~~食王府烧鸭配荷叶夹，烧鸭经过提前腌制，相当的入味，而且口感也很嫩，夹在荷叶饼里，一点都不比烤鸭逊色啊~~~开水白菜，四川的传统名菜，看似简单，却相当费工夫的一道菜。汤味浓而清，清如开水一般，白菜心吃在嘴里清香爽口，也是很有典故的一道名菜呦~~~火燎鸭心，全聚德一道非常有特色的招牌菜，这菜有多讲究呢？鸭心都是提前腌制过的，注意呦，用的可是茅台呢！嘿嘿，我一向喜欢吃心，这道菜真是让我大饱口福了~~~全聚德烤鸭隆重登场，先说这饼，经理在手里揉了半天了，打开之后，依旧是一张完整的饼，这是得有多劲道的面啊！再说这鸭子，个头很大，形态饱满，切的时候就闻着很香了，馋人啊。卷上饼之后，又香又嫩的，而且鸭肉很容易就可以咬断，全聚德的烤鸭果然名不虚传。每只烤鸭还有验证码可以追溯的说~~~食王府凉面，浓郁的酱香带着微微的辣味，夏天吃这个最开胃了，大爱~~~水果及甜品，呵呵，摆盘都这么的精致~~~最后经理还送了每个人小礼物，很精致的钥匙扣啊，青花瓷，喜欢！走的时候看到了这群待烤的鸭子，个头真大啊~~~总的来说，食王府真是把全聚德的菜品做到了顶端啊，再配上极其讲究的环境，那是把吃上升到了一种文化！尽管包间的人均价格不菲，不过好在他家还有散座，如果对全聚德情有独钟的话，倒是不妨来小小奢侈一下，感受人间美味，也是件很开心的事啊！呵呵，希望下回有机会过来试试其他的菜品~~~
试吃/体验活动点评很有诚意的商家，老字号果然有品质保证~是全聚德的高端店面，每个包间都有独特的主题，布置华丽，中西餐都有，服务到位，管理有序，菜品精致，味道一流~吃烤鸭还是应该来全聚德哈
试吃/体验活动点评抽中了免费试吃，很幸运。要说烤鸭最有名的还是全聚德，更有幸的是去全聚德的食王府，没的说，一流。服务：这点都不用说，老字号服务肯定一流，上楼有接待员引导，到了地方又换人引导，总之绝对让你体现满意的服务。菜品：从大众角度来说，那是绝对的好，适合各个人的口味，但从个人来说，可能有些东西是吃不惯的。但是咱不忌口，可以尝尝。但是一定能找到你喜欢的。这次体验的菜品中，宫爆虾球很好吃。喜欢。当然重量级的烤鸭也是好的，跟在其它地方吃到的完全不一样。鸭皮沾白糖，也不错，以前总是怕鸭皮油油的，这样的吃法没有试过，感觉一点也不腻，好评哦。芥末白菜墩，自己家每年冬天也有做呢，跟家里的味道不一样，吃了一块，好窜啊。另外提一下橙汁是非常好的呢，跟外面喝到的完全不一样。大爱总体评价，不管是从服务还是菜品，还是其它的，完全好评呢。希望以后还有机会去吃。
反正是必吃餐厅，也没什么好说的，不过说真的，烤鸭还是喜欢吃他家的，虽说大厅也有服务费，没辙啊！大品牌嘛！好几家店都吃过，其他都没什么好说的，服务还不错！
试吃/体验活动点评【地理位置】跟全聚德烤鸭店(王府井店)是一个地方，食王府在5层，公交在新东安市场下车，就能看到【定位】绝对的高端，人均消费800元。◇	餐具：以青花古制瓷为主，每件底部都印有食王府的标识。◇	铺地金砖：从取土、制坯、烧制、出窑到打磨、浸泡每道工序必臻于至善。◇	VIP包间：每个独立单厅的称谓都有各自的文化氛围。如霓裳曼舞厅、丰润泽饶厅、醉月飞觞厅分别以仿膳、丰泽园、四川饭店为蓝本，紫云花醉厅、曲院风荷厅、烟柳灞桥厅等源自六大古都胜景，西餐厅“王府印象”更是别具一格，再加上时尚的酒吧，整个餐厅中西合璧、浑然一体，处处体现了“良辰美景，万千风情”的美好意境和华贵、时尚的氛围。◇	餐饮风格：中西结合，餐饮产品全部由中国烹饪大师徐福林，中国烹饪大师、中华传承特艺技能大师郑绍武等烹饪大师、名师主理，既融汇了全聚德集团多个著名品牌的技艺精华，又汲取了各方所长。所有菜肴选料讲究、制作精细、口味独特、绿色养生、具有浓厚传统佳肴传承的可考究性。在此基础上，还融入了西式菜点的元素，既保持了中餐精品宴席风格，又兼具中餐西吃等形式的创新，令人悦在其中。【环境】全聚德食王府是位于全聚德王府井店的5层，营业面积达到了3800平方米，由一个宴会大厅和10个独立的VIP单厅以及一个时尚的酒吧厅组成，可以同时接待200人用餐【菜品介绍】◇全聚德极品烤鸭：这次上了4只烤鸭鸭肉：非常实在，大都是瘦肉，很有嚼劲，吃几块就很有饱足感了鸭饼：比外边买的厚实，最大的特点是怎么捏揉后都能恢复原状小料：葱、黄瓜、甜面酱、白糖和姜鸭皮沾上白糖那叫一个美味◇食王府凉面：凉面最后才上的，一般人都已经吃不动了，偶长了一筷子，还真是不错◇食王府冷菜分吃：据说里面是猪肉◇虎掌镇甘蓝，这道菜我很喜欢，比较爽口，上面是菌类◇宫保大虾配西式虾球，宫保鸡丁+炸虾球，还可以吧◇食王府烧鸭配荷叶夹，这里的鸭肉不用蘸料哦，已经进味了，配上荷叶饼，味道更好◇酥椒鳗鱼，鳗鱼一般都吃烤的，这里的作法是炸，上面裹了层辣椒，但是一点都不辣，外面的薄脆也可以吃，但是比较油◇火燎鸭心配京糕：吃这个鸭心的时候，一定要配上葱和香菜，味道才更好，这是吃过的印象比较深的一道菜，这货自己还做不了，据说鸭心需要300°的高温才能做出这个味道。◇话梅腐竹，一般腐竹都是伴着吃吧，没想到这个做法也不错◇苦尽甘来，里面是苦瓜，怎么也有些芥末味儿？◇芥末墩，芥末味的白菜。。。。不喜欢◇香辣兔肉，(⊙o⊙)…，味道不错◇事事如意，味道嘛一般，没啥印象了◇荷花酥，真的很酥，味道还行◇开水白菜vs**四川松茸鸡豆花：白菜和豆花汤都是用高汤做的，很鲜◇香槟和木瓜汁：木瓜汁非常的纯，里面全是果肉◇巧克力慕斯，很好吃，多吃了几块又要长胖鸟。。。◇双色米糕，米吃◇四鲜果：有枣、桂圆、葡萄、红毛丹◇食王府水果分吃：饮料应该是珍珠奶茶，水果有西瓜、火龙果，那两个不太记得鸟。。。更多精彩请关注——（天上人间——全聚德•食王府）——http://s.dianping.com/topic/5469648
试吃/体验活动点评抽中了免费试吃，真心给力啊！服务好的一塌糊涂，环境好的一塌糊涂！吃的更不用说了，精致，味道恰到好处，最喜欢宫保大虾啊啊啊！！！！烤鸭吃了好多好多，太帅了！
试吃/体验活动点评被抽中试吃去的，超级幸运。店面位于王府井，很好找，招牌很显眼。来的时候门口就有很多人照相，毕竟是老字号。店门口的鸭子超萌！中午人不多，包间内大多还没有客人，据说晚上人很多，要排号排不少呢。店内有几个散客厅，包括中餐厅、西餐厅以及酒吧。装修都很有韵味，西餐厅的装修风格以中西结合，桌椅色彩明快简洁，壁画以几何图形及线条构成，有点超现实主义的画风。酒吧估计晚上才比较热闹。入口处的小摆件很Q，沙发坐很舒服。公共空间的设计豪华中不失典雅，每一个角落都散发着雅致与惬意。各个包间也蕴含着深厚的文化韵味，曲院风荷、霓裳曼舞、芦花飞雪、紫云花醉、烟柳灞桥、清风籁爽、醉月飞觞、丰润泽饶等，配合着主题，包间内的装饰各有千秋，有豪气的毛主席诗词，有典雅的江南古典园林，有清新的碧叶荷花……“紫云花醉”是最大的一个包间，坐20个人都没问题。话梅腐竹，炸过的腐竹完全像变了一种东西，口感干脆清爽；香辣兔肉柔嫩入味，事事如意以面食做成柿子的形状，内包红豆沙，还有一粒粒的白芝麻，微甜不腻，爱豆沙的人绝对不要错过；苦尽甘来挺清爽，平时不吃苦瓜的人吃着也没问题，巧克力慕斯浓郁香滑。果盘里的那个爆珠奶茶超级Q！松茸鸡豆花和开...更多被抽中试吃去的，超级幸运。店面位于王府井，很好找，招牌很显眼。来的时候门口就有很多人照相，毕竟是老字号。店门口的鸭子超萌！中午人不多，包间内大多还没有客人，据说晚上人很多，要排号排不少呢。店内有几个散客厅，包括中餐厅、西餐厅以及酒吧。装修都很有韵味，西餐厅的装修风格以中西结合，桌椅色彩明快简洁，壁画以几何图形及线条构成，有点超现实主义的画风。酒吧估计晚上才比较热闹。入口处的小摆件很Q，沙发坐很舒服。公共空间的设计豪华中不失典雅，每一个角落都散发着雅致与惬意。各个包间也蕴含着深厚的文化韵味，曲院风荷、霓裳曼舞、芦花飞雪、紫云花醉、烟柳灞桥、清风籁爽、醉月飞觞、丰润泽饶等，配合着主题，包间内的装饰各有千秋，有豪气的毛主席诗词，有典雅的江南古典园林，有清新的碧叶荷花……“紫云花醉”是最大的一个包间，坐20个人都没问题。话梅腐竹，炸过的腐竹完全像变了一种东西，口感干脆清爽；香辣兔肉柔嫩入味，事事如意以面食做成柿子的形状，内包红豆沙，还有一粒粒的白芝麻，微甜不腻，爱豆沙的人绝对不要错过；苦尽甘来挺清爽，平时不吃苦瓜的人吃着也没问题，巧克力慕斯浓郁香滑。果盘里的那个爆珠奶茶超级Q！松茸鸡豆花和开水白菜，汤清淡但不乏鲜美。食王府烧鸭配荷叶夹，鸭肉又嫩又入味，有点像那什么做法来着。。很熟悉却又说不上来，有淡淡的甜味，跟烤鸭相比别有一番滋味，荷叶夹的馍馍很喧呼。宫保大虾配西式虾球，一道菜上出了两种口味，让不同的人都能满足味蕾，有的童鞋喜欢宫保大虾，酱汁浓浓的，虾真的好大。。我更喜欢西式虾球，口味偏甜，吃起来很清爽美妙。火燎鸭心是菜单里没有的，是绝对的特色菜哇，很多人平时都不怎么吃鸭心什么的，但是这个吃起来都没有大家印象中的味道，配上香菜和葱丝，口感实在，香菜和葱丝又能解腻，值得尝试。配的什么金糕也很清口开胃。酥椒鳗鱼颠覆了传统的鳗鱼的做法，原来没有酱汁的鳗鱼也可以这么好吃，少了粘腻，多了辣爽，肉质依然那么厚实。只是貌似里面还是有鱼刺。食王府凉面，绝对不像外面的凉面，只是把调好的汤汁浇到凉面上，这个面绝对入味，有一点点芥末，面很劲道，因为菜量大，所以好多菜都只吃了一点点，浪费啊。。不然这个凉面我也能吃上一大盘。下面的菜是叫虎掌镇甘蓝么。。不记得叫什么了，绿叶菜上面是某种菌，有汤汁浇在上面，挺浓的。作为肉食动物，只是尝了一点点。。现场片鸭也是具有观赏性的，师傅的刀工很厉害，而片鸭皮的时候，都能听见声音，可见鸭皮之脆。饼也不是一般的饼，这里的饼用手随意攥啊卷啊，摊开来还是原状，很有韧性。除了饼，还有一个小面包，可以夹鸭肉当汉堡来吃。鸭皮香脆不腻，鸭肉很烂呼。这儿的烤鸭是绝对没的说啊~
很早以前来过一次，同学请客，人不是很多，要加收10%的服务费。3个人点了一只烤鸭，168的，味道还行，也不是特别惊天动地，还点了个其他菜，吃了200多一点~
老字号到底是老字号，味道没得说的，比起其它的烤鸭店，这里终究还是NO.1的，就是那10%的服务费让我耿耿于怀，也没见他们怎么服务啊，这钱掏的不舒服
特别喜欢吃烤鸭王府井这家也是别有一番风味的虽然菜不多但是道道都和鸭子有关系这也算得上是特色中的特色了很多老外来这里鸭肉卷饼入口浓香鸭汤鲜美我就是个不折不扣的吃货哈哈
寻觅招牌北京味，来到这里，应该是来对了。整栋楼都是全聚德，很大环境不错，老外居多。菜品不多，全是跟鸭有关，可见精于专攻。厨师就大厅现场片烤鸭，既有口感又有感官的食宴。烤鸭一定得趁热扫荡完毕，尤其是身上最好的胸部的鸭皮，美味极了，口留余香，多一分太油腻，少一分太干涩。另外，还配了一份鸭汤，奶白色，但无任何调料，十分清口。干烧鸭四宝，看起来不起眼，可是价格厉害，128一份。但是贵得有理，那个鸭件烧得火候恰当，味道可口。其它菜也十分好吃，总结下，来这里不能心疼铜鈿，只是为了味觉的享受~~~~
公司香港高层来北京开会，点名要吃全聚德，从东方广场步行过来很近，都是领导想找个环境好的，没想到这里这么奢华！菜品、服务均一流！领导们都很满意，以后香港同事来北京都定这里欢迎，我们也可以跟着蹭吃！我最喜欢的烤鸭及鸭绿江的鱼，下次过来可以换换口味！这个价位享受这样的美食及服务！值了！
从小就爱吃烤鸭，也知道全聚德的最正宗，可一直都未尝过，这次终于吃到了，果然名不虚传，菌汤也很好喝，服务也不错。嘴馋还得是全聚德啊，可是价格有点贵。
我带着父母出来玩正好走到王府井爸妈说想吃烤鸭我们就去了！点了个套餐还真不错里面还有龙虾不过是辣的我们都不能吃辣跟他们这一个小领导一说人家还挺上心跑前跑后好几趟！给我们做了个清炒的口感还不错！最后还征求我们意见！问我们有什么做的不足的地方？我觉得现在象这样满足消费者要求的商家真是少了！要说还得是百年老店！
没想到老字号也走时尚路子，这家餐厅像是私人会所，装修很讲究，菜品也比较时尚、每个人面前都有一个精致的热烤鸭的炉子。
试吃/体验活动点评味道很不错，服务也不错。那个芥末鸭掌，味道很正宗，尤其是芥末的味道，和别的家的味道不一样，应该是厨师师傅自己调制的，有机会可以过来品尝一下
试吃/体验活动点评和朋友一起逛街来到了全聚德，排队的人可真多，不过终于吃到了好喜欢他家的烤鸭，服务那也是没得说很热情，下次一定再去
环境很好'我们被领到了食王府'烤鸭很美味'服务员服务周到'鸭掌很好吃'这次请客让我很有面子'下次一定带着家人来品尝
好高兴我又吃到喜欢的烤鸭了，之前去的是楼下，不知道这次让我们去了五层，令我吃惊的是这里的装修风格是跟楼下完全不同的，在等候的酒吧还有休闲项目和杂志可以观看的，o(∩_∩)o哈哈，真的很喜欢那里，菜和服务令我很满意，还有喜欢吃的川菜为我解了馋，尤其是烤鸭也不知道是心情的问题还是其他原因，感觉这次超棒，哈哈以后我还会去的，虽然花了不少钱但是我觉得是物有所值··顶下····························
烤鸭不错！皮肉嫩！真是香…价钱也合适！……………………。。。。。。。…………………………。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
来这吃烤鸭的人还真不少，迎宾接待那么多客人还能不烦不燥保持微笑，真的很佩服，这真是名不虚传，进了大厅就闻到烤鸭的香味，服务员介绍的也很细，鸭肉吃着也不腻，总体感觉真的很棒
是王府井店的常客，这次来被让到了五层的食王府，眼前一亮，环境优雅，菜道道是精品，印象深刻，物有所值！
到北京工作十年了，听同事说烤鸭不错一直没舍得来吃，今年春天我妈妈来北京看我，陪妈妈逛了逛王府井大街，不自不觉看到了王府井烤鸭店，决定带妈妈去吃一顿，餐厅很大，引位的姑娘要我们上四楼，到了四楼又往里走差点迷路了，我和妈妈坐在了靠着九龙壁的位置，这里的环境还真的不错，金碧辉煌的，说实话我都担心兜里的钱够不够，我问了问服务员可以刷卡，这下就放心了，在服务员的推荐下点了几道菜差不多都是带辣味的，叫了壶茶，看着妈妈吃的挺香我心里也觉得值，对我来说是有点贵，但这里的服务员给妈妈卷烤鸭，还给我们介绍，忙前忙后的，挺让我感动的，吃了好多次饭也没有这么舒心，有机会把我和妈妈在九龙壁的照片给大家看看。
今天下午和朋友去了王府井全聚德去了他家五层新开的食王府环境真的相当不错很优雅还有音乐菜品也相当精致服务也很热情下回还要再去
就是老字号，环境真的很不错古香古色，让人感觉特别有文化内涵舒服安静，菜品也很不错，烤鸭外酥里嫰，鸭皮进嘴即化，服务质量跟%15的服务费很搭配，服务人员很热亲周到，让人心里吃的特别舒服，下回商务宴请我还选王府井全聚德。
听朋友介绍这家店还不错，今天来尝尝。果然象朋友说的那样，烤鸭好吃，蘑菇汤好喝，服务挺人性化的，主要的是服务员能从营养学的角度去给我们介绍，感觉挺好的！
国营老店老字号，用餐环境不错，烤鸭也很好吃，菜品很有特色，鸭风味为主。来了一趟感觉还是不错的，没有有些人说的那么次，价格是高点，但是还能接受，谁也没让你顿顿来这吃啊？再说现在什么不贵呀？全聚德还算物有所值的。服务也挺好的，这服务费没白收，我去的时候是星期六，排队！人那叫多！里面服务的小姑娘看着就很辛苦，就这种情况下人家还能给你讲段介绍词，填个茶倒个水的，我觉得就相当不错了，咱还要让人家干嘛啊？你再累死人家。你去别的地方吃饭也不忙你看有人主动理你吗？我旁边坐的一桌人就的过分，就咬齿这点服务费，你他妈就缺这点钱啊？还非得点鱼香肉丝！？天哪！这地方就算有这菜卖你七八十块钱你吃吗？那吃不着啊，就非跑人这卖鸭子的地方难为人家去，没起子！你还不如去牛街吃卤煮呢，你看人家不打死你！
环境很好，好吃的东西很多，样式齐全，就是人多点，有时候要等一会呢！但总体来说还是很棒的，食王府那地方还不错，环境很好，我喜欢！
昨天去吃的烤鸭，在一层表扬了瞿昊佳服务很好，服务态度和服务质量都非常满意。三层17号台，顾客张志，感谢贵店的优质服务！
经朋友介绍，来到王府井全聚德吃烤鸭，味道非常好，名不虚传。芥末鸭掌太好吃了，要了两盘，回味无穷。物有所值，下次还要去。
上周六老家来了几个亲戚，到北京总要尝尝全世界文明的全聚德烤鸭，选了王府井这家连逛街带吃饭，我们晚上七点多到这家店的，一层迎宾小姐把我们安排到四层用餐，一到四层我们就惊了，这人排得那叫一个多，偶滴天啊，吃个烤鸭有这么难吗••••••啊！等了将近一个钟头可进去了，一共四口人吃了个套餐，菜太多了，都没吃了，打包了一大堆。烤鸭不错，就是皮有点油大，吃不太惯，菜还可以，就是感觉菜没什么味道，估计我们湖北人口重吧。小点心不错推荐大家。
餐厅环境很好，古色古香，很有北京特色。菜价偏高，但是味道很好，做的很精细。服务员也很热情，会介绍全聚德历史和鸭子的吃法，还可以看到烤鸭的烤制过程，烤鸭味道鲜美，鸭皮佐糖吃也很酥脆。不愧是中华老字号。麻辣鸭膀丝也很好吃。
试吃/体验活动点评今天我们部门经理升迁请大家聚餐，我们单位离王府井步行街很近，步行街上的美食几乎都以尝遍，想了好久吃什么，同事突然提议说去吃全聚德，来到全聚德后发现全聚德在王府井开了个全新品牌——食王府！环境优雅大气，我们在青花元韵大厅就餐的，我最爱吃香辣龙虾，真是借这个机会好好的黑了我们经理一下，吃的相当满意，服务很到位，心情很愉悦！！希望这样的服务可以永远保持下去~~~
惊美！惊艳！惊喜！百年老店全聚德果然名不虚传，孕育出了这样既传统又时尚、既高贵又典雅的食王府，估计可着四九城也无出其右者了。经典菜品一应俱全，美味自不必说；新式菜品层出不穷，赏心悦目。饕餮盛宴令人大饱口福、大快朵颐。
是商务宴请的首选，芥辣鸭脯特别推荐女士食用，西式味道，入口滑嫩，淡淡芥香，回味无穷，值得品味，宫保大虾很地道，是饭店的味道，烤鸭大戏是很隆重的，每人一份，一个小热炉，上面是烤鸭，感觉很有档次，推荐高品位的人士到这家来。。。。。。
试吃/体验活动点评和朋友相约来王府井给孩子买衣服，朋友想吃烤鸭，没想到全聚德还有个这么高端的餐厅——食王府，菜品、服务、环境非常好，大厅也很安静，这里的鲜榨果汁很纯正，是我们喝过的最好的，连朋友的十个月的孩子都喝食王府的果汁了。很喜欢。
去北京的时候特意去全聚德烤鸭店吃了烤鸭，很好吃鸭皮很脆，也很香。就是人太多了，需要排号等候，至少也要等一个小时。
❤吘液哋厷炷❤☞点评【全聚德烤鸭店(王府井店)】来北京的第二天晚上我们就去了全聚德吃烤鸭餐厅好大，先去前台拿了等候牌号稍等了15分钟就到我们了一开始点了半只鸭子，厨师会在你面前把烤鸭肉和皮分开开始动筷啦，把鸭皮包在皮内，一口咬下去，香~~好好吃，我一个人吃了好几块，后来又点半只~哈哈-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------服务态度：非常好，很热心餐厅坏境：很大，好想分2个区域餐厅卫生：看上去很干净
这几个都是大家推荐的，由于第一次去吃。所以没有吃别的。感觉，不愧是老店，烤鸭就是好吃。比起便宜坊、大鸭梨、郭林之类的，好的不是一星半点，盐水鸭肝，一定要吃。非常好吃。本来计划2个人300的。结果，失策了一个玉米汁。别的都看价格了，这个是看别人喝的。所以就点了，结果：115一小扎，所以，建议大家还是喝养生汤吧。
不愧为中华老字号，鸭子堪称一绝，鸭子油而不腻，鸭皮酥酥的蘸着白糖吃极好，盐水鸭肝很细腻没有腥味吃多了也不会腻，芥末鸭掌里的芥末是特调的，味道与众不同，味道好相对价格就比别处高出很多，偶尔一吃或请远道而来的客人还是个不错的选择
食王府，果然是王府风范，高档别致，海纳百川：鲁菜、川菜、粤菜、宫廷菜、西餐……一应俱全，中西合璧。据说是汇聚了全聚德、丰泽园、四川饭店、仿膳四大品牌，名不虚传。特别值得一提是装饰风格，整个食王府就像座博物馆，陈列着许多精美的艺术品，高贵典雅，中外结合，传统而又不失时尚。
试吃/体验活动点评全聚德旗下新品牌——食王府，装修富丽堂皇，贴心一站式服务，享受独立酒吧情调，品味多种菜系佳肴，邀约王府盛宴！！！！无论情侣约会、朋友聚餐、家庭聚会，还是商务宴请，FEEL想怎么有就怎么有！！！！
第一次吃北京烤鸭就是在这家店,那时候是7月份,在北京学习结束之后与同学相约去尝尝。三个人点了一只烤鸭，服务员先是把薄饼和葱酱摆上来，然后是烤鸭师傅当着我们的面，把烤鸭的脆皮一片片切了，摆上桌，我们就用薄饼蘸着葱酱品尝着烤鸭皮的香脆美味。师傅回到厨房把剩下的鸭肉切丝炒了一盘菜再端上来。最后是把鸭骨架熬了汤再端上来，这叫做“烤鸭三食”。印象中，那时候一只烤鸭也就是几十块钱吧。最近一次是前几天（年初四），又再次到这家店吃烤鸭。时值春节期间，人气超旺，下午5点，一楼已经全部满座，有的人还拿着叫号纸等叫号呢。我们到的时候，正好四楼的餐厅刚开始营业，于是直奔四楼，找了一张两人座的台子，真是来得早不如来得巧！点了半只烤鸭（119元），一盘锦绣时蔬，番茄与生菜凉拌拼盘（26元），一碗竹荪菌汤（39元），两杯玉米汁（30元一杯），一打薄饼（12元），两份葱酱（3元一份）；烤鸭的皮真是香脆，油而不腻。以前吃烤鸭是附送薄饼和葱酱的，如今没有免费的午餐，全部都要收费啦！加上服务费，两个人总共消费288元。吃完饭，我们还去看师傅做烤鸭的现场，真的是用柴火烧烤的，远远就闻到香味。
全聚德是出了名的烤鸭好吃，香港来了2个朋友，就带着去吃了，话说一进来就带我们直接上了5楼，感觉非常高档的叫食王府的地方，环境是没的说。点了一支烤鸭，还有两个热菜，一个甜点。烤鸭的味道是不错，但是总体感觉全聚德的烤鸭真的很肥，吃完了烤鸭还给一张明信片，送个朋友，正好留作纪念，告诉你吃的是第几只鸭子。另外5楼还要收10%的服务费，电梯下楼的时候，发现还有其他楼层，不知道是不是有什么区别
大多数人都是慕名而来、目的是到古老的店面品尝最地道的北京烤鸭味道！冲着这无敌的硬件刚开门就客满是必须的！试想一下一开门人们就蜂拥而至是一种怎样的壮观！我们被安排在了小厅！服务员告诉我们百分之十五的服务费！态度没有让我感觉到一点的和蔼可亲！饮料点的价格真的不便宜！可是我让她倒杯白开水都要我提醒两次！而且如果非让我来形容她们是怎样对人行驶注目礼的话我只能说斜眼！对于这个有着147年生命享誉中外的起源店只能说差强人意、实在一般、且贵得离谱！千万别买套餐真的！性价比太低！套餐应该是398吧！里面有两个两菜连个热菜以及糕点半只烤鸭还有汤！烤鸭少的可怜就算了！以为鸭架汤会稍微合理，可是巨小的碗只给一人半碗！黄瓜需要单付钱我简直没法形容那个黄瓜到底多小而且巨少竟然好意思说是大分的！那个酱少的可怜就算了还要单付费！如果大家要是花钱买环境那么建议去前门店！可是观赏价真的不便宜！如果是为了体验烤鸭的味道那么马家堡店我想也是不错的选择！300块钱三个人可以吃的很饱且很开心！可是在这个古今驰名百年历史且处毗邻天安门黄金地段的起源店连个人500多五成饱！我是能说各种观赏各种膜拜！
很牛好好吃，但就是价格太贵了，推荐跟老外客户一起去，这样既能吃到正宗的，也能花钱花得心里好受一些，呵呵，最好是老外买到就完美了
上海同事来北京游玩，去故宫参观完，顺便就去前门这家店了。吃烤鸭还得是去全聚德，不过，个人感觉这家店的口味不是特别好。不如别家分店做的好，不知道为什么呢。但是环境很好，很像个景点。
味道真心好啊，不亏是全聚德，当然人也相当的多，等了有近两小时才进去，个人觉得鸭子一点也不腻。
团购点评这个店太出名了，有吃饭最好不要饭点去，要不然排队老长了。老字号，一如既往
北京美食之行第一站就选择了全聚德三个人半只鸭火燎鸭心芥末鸭掌盐水鸭肝酸梅汤啤酒非常美味环境也好服务也好一屉饼非常饱很满足
吃了好多家的烤鸭都不错全聚德比较有名而已但味道也是很不赖的老字号
有名气的店，人多，服务就不太好了。鸭子感觉感觉还可以，果然名不虚传～下次还会带朋友过来吃
不愧是百年老店，好吃的不得了，鸭子很肥但不腻，尤其是单独片下来的那几块鸭皮，又香又酥超好吃大厅要10%的服务费，小厅是15%，不过蛮值的，座椅餐具都有不同，服务员会主动帮忙催菜很不错，旁边还有一家是全聚德前门店是快餐的，据说很难吃，左面通道进去才是吃正餐的起源店
非常好吃，不愧为天下第一的美食啊，亚运村店环境优雅气派不错，
有点小贵，但是我吃了这么多家全聚德里最好的，比和平门总店强太多了。环境好，口味好，服务好。
我想说，这个人是不是也太多了啊。排半天队也木有买上。好让人纠结。味道倒还是好。
要了好多烤鸭最后都没吃完，吃着有点腻，菜很普通，不过汤的味道很鲜
烤鸭，鸭掌，鸭心，鸭舌，鸭肝，鸭胗全点了，还有一个骨架汤。烤鸭味道一流，绝对没的说，鸭心鸭肝都获得普遍认可。整体上来说：满足！
菜品和环境都是无话可说的，确实不错，就是小贵啊，还要排队啊，那个#芥末鸭掌#不错
个人感觉和别的烤鸭店没什么区别，就是味道有点重，价格比别家贵点，剩下的还好
非常有人气的店,早点去排队拿号,烤鸭真心好吃,服务也是一流的.去北京的同学一定要去哦.
这个还用评论吗?全中国吃烤鸭最正宗的地方了!就是太贵了点.鸭肉外焦里嫩!
吃烤鸭的首选地方，这里的烤鸭才是最正宗的，特别对外地来说，就应该来这里吃
团购点评昨天过节吗，全家人一起来吃了烤鸭，父母第一次来吃，感觉北京烤鸭尤其是芥末鸭掌不错，还有盐水鸭肝，服务不错，环境也很就好，一家人吃得很开心，下次过节还回来，支持你北京烤鸭。
今天中秋，以为人会少点，可是非常火爆，排队接近一个半小时，等了86位，入座后服务很好，味道还是蛮好，毕竟名气在，喜欢鸭肝和鸭胗，很好吃！
还行，和上次在中关村吃得差不多味道正宗，下次有空带父母来吃。
没有包间了，周末人多，排队占到的位，鸭卷很好吃，特制的红瓶子二锅头挂杯好喝，客人大爱。虾球不好吃，都是佐料味儿，没虾味儿，剩。
#烤鸭#真的特别好吃，够肥，够香，卷着吃，特别好吃，跟老公一块去的，他也觉得名不虚传，，，，
其实就是吃的一个招牌当然价格也是有点贵的服务当然没话说很好味道也不错不过还是比较适合请客吧
儿时的回忆了特别小的时候被带着来这里这不是来北京么带着abc的小表妹这孩子一口不吃啊结果我们出门给他买的麦当劳大家吃得很嗨啊还是爱吃盐水鸭肝芥末鸭掌之类的
朋友来北京，一起去的，就在前门，人很多，味道还是可以的，但是要加收服务费，还点了蝎子，老字号了值得一试。
最爱吃#芥末鸭掌#很篡，特别过瘾，味道很好吃，当然烤鸭才是王道，一直被效仿，但从未被超越，这就是老北京的#北京烤鸭#，当然了#极品烤鸭#我认为最好吃，肥瘦适中，再配着秘制的酱料，堪称一绝。
环境没的说，带老外来吃的，味道确实特别好~~~~我觉得主要是酱料味道好，真是不一般，我吃的是第多少亿只鸭子。。。。。
反正我只吃这里的烤鸭，别的就不点评了。鸭子要够肥，肉要烤得嫩，别太熟了，这样皮才刚刚好。第一次打包走，鸭子也是现烤现片，感觉不错。隔壁真空包装的就算了…还是新鲜空运回家靠谱，虽然肯定没有堂吃的赞。
前门总店慕名而去百年老字号环境优雅聚德前门老店算是最正宗的我很喜欢小鸭酥服务态度很好的
说到北京烤鸭当然就会想到全聚德，是的出差去北京吃到了正宗的全聚德烤鸭，当然这些好吃的烤鸭一定要到门店吃新鲜的，师傅当场给你片烤鸭，烤鸭皮酥肉嫩，吃在嘴里有都要从嘴里滴下来，最主要这里使用的甜面酱比较纯，配上京葱，那是相当的香，再把烤鸭架烧上一大碗咸泡饭，那味道那叫一个香啊，鲜鲜咸咸，回程的时候还捎上几只送给亲朋好友，但是吃来吃去还是门店的好吃，按照烹调方法烹制也不怎么好吃。他家还有一个我的最爱那就是京酱肉丝，除了在北京，其他地方的味道都不正宗
比较正宗，比过人比较多。烤鸭一如既往的好吃，不过饼好像没有以前的薄了。
非常喜欢这家店的风格，可以边吃饭边看表演。烤鸭的配料也很多，可以多选，但价格比较贵。
姨妈家表姐的孩子考上河北医科大学，是全国的重点，姨妈的家再昆明我这个小外甥根本从小到大没出过远门，就连高三住校也是家附近，这些表姐姐夫亲自送来，也没来过北京这次陪他能玩2天赶上周末，谁知道要是烤鸭，还得去前门，我们住在厂桥，离着也还算不上很远，谁知道我们凌晨4点起来排队去吃，到那啊吓死了都是排队的晕死了我以前自己吃从来不来这个店，就知道排队人多，没想到还真是的，终于到我们了要了一个套餐。味道还真是和别的店的不一样，这里的饼尤其不一般很柔软，我以前吃的别的感觉都是硬硬的，还真是不白排队呢？小外甥连下吃了14个饼哦
都说北京的全聚德烤鸭很好吃，就慕名前来大战了一番，烤鸭也分了很多种套餐，记不得当时点的什么套餐了，反正味道还是很地道的。
这家的地理位置说实话开车过来很难走啊，也很难停车啊，游人太多了~但是因为吃了那么多家全聚德发现这家的味道跟其他家真的不一样~所以有时候馋得不行愿意特别绕来这边享受一次~来这边边吃还可以逛逛街，因为前门大街这边的店装修的都很有特色的，很老北京的味道，古色古香的。大栅栏乱晃乱晃还挺有意思！就连朋友来北京玩，我带他们吃过同一个品牌不同家的烤鸭，都觉得这边的味道特别的好，每次还强烈要求空运给他们，哈哈哈~！话说回来，这家环境就挺京味宫廷风的啊，虽然吃饭排队的人很多，但是排位子也是很快的，服务素质都很高，点菜速度快！门口还有专门烤鸭外卖的窗口，那人多的。。。鸭皮香，酥，脆，是果木香很浓郁，配上白糖一点不觉得腻，连肉的味道都有很浓的果木香味儿！还有一道菜是鹅肝，用炸的，但是口感吃起来好像饼干，那味道很特别，跟吃京味甜品是的。。很有意思~可以试试啊，火燎鸭心的味道也不错，嫩，外焦里嫩的说的我又饿了~但是这家的价格别其他家好像贵些，有一次来吃我们还做到楼上的某个小厅，是有额外的服务费的，5个人吃了1500左右呢
我的最爱啊，从小吃到大，永远也吃不腻。最喜欢他们家的酱。老字号就是老字号！
环境好………老店……价格有点贵……不过是百年店……总体还行……
贵，烤鸭好吃，别的菜和别家也差不多，但是贵烤鸭还真是我吃的那么多家里最好吃的鸭子的本身品质确实高一点鸭汤一般艾窝窝坑爹啊，不好吃也贵
据说这家店有很多年的历史了，环境不错，烤鸭做的确实正宗，不愧让大家这么喜欢！
承载了很多记忆的地方，大伯带我去过、我带弟弟去过、带米米去未遂。。有次去还碰到一个外国元首也去，戒严了，大概帝都人民比较习惯了，我们还是翘首张望了好一会儿。不过看国旗应该是比较不常见的非洲某小国吧~
前门店是招牌店，人多了去了，得预定，要不等好久。极品烤鸭非常不错，它那儿的鸭子都有身份证的，确实不一般。配菜、酱都很齐全。芥末鸭掌、鸭舌、鸭架汤都超棒的。火撩鸭心也不错，就是人类太残忍了，吃的时候有种罪恶感，哎，可怜的鸭子。
去了北京肯定要去全聚德，但是其实还是蛮贵的，一直鸭子298吧，去了前门那家店还很忙，但是想着去都去了，就排队等吧，不过时间过的还是蛮快的，参观看看就到了。我们是两个人没有敢多点，一直鸭子，连着酱料、面皮等就是298，又点了2个蔬菜，最后还收10%的服务费。那里的鸭子将肉削下来以后就是鸭架子了，饭店可以让你打包带回家，也可以直接烧汤给你，是免费的，我们是外地的，当然选择做成鸭汤，汤虽然很白，但是还是很腻喝不了多少的。这家店的外面每天还有真空包装的烤鸭卖，估计没有现吃的口感好吧。吃完后他还会送你一张明信片，说是你是吃的全聚德店第XXX只烤鸭，可以在门口邮筒寄出去。
话说，这是我吃的最贵的一次烤鸭了，同学来北京玩，正好赶在这里到吃饭的点，就顺便在这里吃了，味道没话说，环境也没话说，就是价格…………可能地理位置的原因吧！~
不吃北京烤鸭怎么能说来过北京呢，说道北京烤鸭最正宗的就属全聚德店了，路过天安门来到大前门，拿了个号就出去溜达去了，人多诶，其实之前不是没吃过北京烤鸭，爷爷以前会经常到北京，然后回来顺道带一只，不知道是不是全聚德，但是那味道让人吃过一口就饱诶，导致鸭第二天第三天还是那么的完整，这次我到北京怎么也要尝尝正宗的啥味。功夫不负有心人，烤鸭上上，还挺肥美，有流口水的冲动（可能是饿了），一口下肚，感叹烤鸭还是得来全聚德，即便价格稍贵，但是很好吃，不愧为老字号。
前门的全聚德总是不少人，大堂吃需要收10%的服务费，包间吃需要收15%的服务费，但却是很值得！从烤鸭的质量来说，全聚德的烤鸭绝对比便宜坊和大董烤鸭好，但由于价格偏贵，性价比不够高。用餐环境很好，大堂宽敞明亮，包间精美舒适。卫生间的环境更是难得的好。服务不用说，服务费不是白交的，各种服务真的很到位。从介绍烤鸭，卷烤鸭到卫生间出来放擦手巾...各种到位。
来北京吃的第一顿就是全聚德。这才是来北京的意义。当然就要吃最招牌的烤鸭了。虽然大众网上对这家店毁誉参半，但是因为住在前门，还是来这里方便。五点一刻拿的号，已经排到247号了。当时才叫号到130号，于是我们去前门大街逛了一个小时，再回来这里不过六点多，居然已经停止发号了，庆幸自己来的早，于是又在店里等了半钟头，七点左右终于吃上了烤鸭。首先，我是外地人，木有吃过北京烤鸭，无从对比，就我们一家的感受来说，真的挺好吃，皮酥脆肥美，鸭肉鲜嫩，很好吃。后来吃了便宜坊，觉得全聚德略显油腻些了。其次，鸭架汤虽然有些腥，但汤头很浓很醇厚，还是好喝的，我们一家喝了两大盆。我还好事先做了功课，知道汤是可以续的，很多客人以为就那么一小碗，喝完就没有了，服务员也不会主动提醒，这个太不厚道。第三，配料里面的玉米饼跟荷叶饼太坑爹，都又冷又硬了，比较难吃，我们后来都不卷着吃，直接吃鸭皮鸭肉了。第四，葱爆鸭心非常好吃，入味，鸭心滑嫩，很好。第五，会发一张烤鸭的编号证书，有特色很有纪念意义。第五，服务还行，没有想象的那么不靠谱，怎么说呢，比较不卑不亢吧，但还是能及时满足客人要求的。在这个地段的老字号，能做到这样，我觉得也说得过去了。
去北京玩必去的一家店，环境跟服务都很不错，就是有点点小贵，因为去了北京，总归是要去尝一下北京烤鸭的。
下午从长城下来后直奔去的，4个人吃了800多，下午喝酒，头晕啊，记不太清了，鸭子，鹅肝还是鸭肝，很不错，鸭皮是师傅现场片的，放在小炉上，慢火在温
烤鸭还是全聚德！的的确确的好吃。其他菜品也不错。价格可以接受，没有传闻的那么贵！请客吃饭就全聚德吧，好吃，有面子，划算！
好吃烤鸭鸭心鸭架都很好吃。百年老店不是盖的。太爱吃烤鸭了
还好去的早，要不然连等位的机会都没了。等待的过程就像是一种煎熬。满屋都是挂炉烤鸭的香味。难怪生意好，不光是靠老字号撑面。口味服务都很一流。
烤鸭确实不错，很脆很香，朋友带着来的，预定了好久才订上，有点小贵，4个人吃了一千多大洋，心疼。老头儿还没来吃过，下次一定和老头儿一块去。
这么说吧，到这里吃的都是吃产品来的，吃的是名气与正宗，缺点是价钱太贵，还收百分之十五的服务费，人均最少最少220。
吃烤鸭一定要来全聚德啊〜吃全聚德一定要来前门店啊，真的比别家某些加盟店都好吃！
来北京不吃烤鸭就白来了鸭肉没的说外皮很酥肉质很好饼也有劲道就是黄瓜好像是没水分酱料吃到后来不够吃了芥末鸭掌真是吃不了那种味道个人喜好问题
干脆说吧！这是我认为北京最地道最正宗的北京烤鸭！能片108片！特别棒！还有好多其他吃的，比如鸭舌馅的饺子。以后要再带着咩来吃一次！
环境特好虽然有点贵不过也值了毕竟一分钱一分货的北京特色
经典就是经典！味觉、视觉、口感没得说！价格虽然有点小高！但是物超所值！
吃全聚德必去总店，不知是心理原因还是别的，总觉得总店比分店的好吃，不过就是贵啊，但是一分价钱一分货，值！
烤鸭要现烤现吃才好吃，烤鸭非常的香。去全聚德吃烤鸭要提前排队拿号，它是下午4点20开始发牌号，我三点就开始等了，等到了五六点人几乎爆满，要等好久才能吃上烤鸭。不过可以和家里的人轮流等，前门大街上也有很多点心的，可以去玩玩。然后还是说烤鸭吧，烤鸭很慢的，可以先点一些别的小菜慢慢吃不然肚子太饱了就吃不下去了，等烤鸭上来后，厨师会把烤鸭皮肉分开，烤鸭皮一点都不腻非常香脆可口，吧鸭肉，大葱包进面皮里再蘸一点甜面酱特别好吃，厨师会把剩下的鸭架子拿去熬汤真是特别的美味
烤鸭果然要现烤现吃的，名不虚传。以前打包过礼盒带回家，根本不是一个味道。人很多很火爆，需要提前排队，晚餐4点20发号，4点半开始营业，必须人齐才能用餐，还是很规范的。个人喜欢盐水鸭肝，鸭心一般，那个青瓜鸭掌很一般啊，不理解为啥那么贵，建议剩的鸭架打包带走，因为服务员坦言上的鸭汤也是事先熬的老汤，不会用你的鸭架单独给你熬的，不如带回家自己熬，上面还有很多肉的。服务还是比较好的，对得起服务费。环境很好很有特色，请外地来的亲友来这里吃很好，个人解馋还是有点奢侈。
吃北京正宗烤鸭那必须来全聚德，我觉得特别有意思的是，上鸭子的时候。服务员还会说您吃的是第多少多少号的鸭子，特好玩的，鸭子吃到口中，不腻，特别留香，吃了第一个还想吃第二个，吃完再喝上一碗鸭汤在舒服不过了，环境挺好，服务不错。
喜欢！值得一去！唯一不喜欢的就是把鸭架做成汤，不太喜欢这种汤。因为6个人，就买了两只鸭子，发现没做成汤的鸭子还有好多肉。建议大家不要用鸭架换汤！
第一次吃全聚德就是这家吃的，108片啊，每片都有皮有肉，饼有各种特色的，还有小烧饼！就是价格小贵
北京最著名的吃烤鸭的地方了，鸭子味道很不错。人很多，服务就差点了，价格比较贵
全聚德的烤鸭真的是很经典的，配着荷叶饼吃真是非常的棒，我还喜欢吃他家的盐水鸭肝。
相对来说知名度相当高。不过也做的越来越贵了。如果想坐在这里好好品尝北京特色烤鸭，不妨试试旁边的便宜坊～
去北京一定要吃的百年老店呀。去的时候还排队了。两个人坐了很大很大的一张桌子鸭子很香，皮脆脆的，没有油。我不爱吃鸭子都吃了好多。下次有机会还回去的
全聚德烤鸭是北京最正宗的烤鸭，但是价格有点贵，其实最烤鸭的很多味道也都差不多
烤鸭很精致，还收了服务费，但全程也没得到什么服务，印象就是烤鸭汤就拿茶壶倒一小份。。。。
烤鸭味道很好，而且生意非常火。推荐鸭肝，芥末鸭掌，味道都很好。汤可以无限喝。价格不算便宜，但是总该去吃一次的。哈。
全聚德算是北京的标签了，吃个饭还得等半天位，还得限制时间，太可怕了~不过他家的口味真的挺好，盘子都做得小鸭子的形状，很用心
特别特别特别喜欢吃烤鸭光想着那金黄金黄的脆脆的皮就流口水特别喜欢鸭子卷饼入口滋味香浓虽油但是不腻黄瓜和甜面酱与鸭肉鸭皮混在一起简直是美味鸭架子再炖一锅汤舒舒服服！
全聚德烤鸭是北京最出名的店铺，口味当然经得起考验，在加上那小饼，小酱，啧啧!别想了，前门店是靠近天安门旁边的一家，旅游完后去店里转转，不枉北京一趟，交通更不用想，公交地铁随便选，说不好开车还慢呢!
这个其实就不用过多点评了，一直是北京的代表饮食之一，不过这些国营服务员可够牛X的~
一提烤鸭，就会想到全聚德。这家店位于前门，排队很是严重。不过菜品真是好吃、精致。偶尔奢侈一把还是可以的。
大家吐槽最多的其实是服务。其实服务真心还好，就是前台小姐脸比较臭而已，不知道是不是因为人太多的关系。坐下之后小哥还是蛮热情周到的，可能是大家对服务意见太多，尤其是那10%的服务费。但是我们这次去感觉很好，有明显改进。怎么说也是家老店，老年人拿老年证或退休证可以优先排队。中午1点左右就不发号了，所以要吃尽量11～12点间就去拿号，这期间的保证能吃上。其实鸭子啥的倒也没什么特别的，比后来居上的大董稍逊色一些。但怎么说也是百年老店，带全家人去吃，尤其是老人，重在吃个文化，吃个氛围。很适合一家人聚餐，尤其是宴请一下外地的亲朋好友。总之，这是一张北京的名片，一定要来体验下。
北京老字号了!真是值得信赖的!我和老婆来吃!环境很好服务也不错!价格有点小贵!不过吃得很开心!烤鸭油而不腻味道很正!好喜欢这里的感觉!哦!会常来的!也希望这种味道保持!
全聚德，北京老字号烤鸭，来北京必须要品尝一下，不然枉来北京游一遭啊！！哈哈，从来都不喜欢吃鸡皮啊，鸭皮之类的，但是全聚德烤的这个鸭皮入口即香脆啊，真的太好吃了，简直有点欲罢不能了，荷叶饼也很不错，厚薄适中，很有嚼劲，鸭肉片的也很薄，师傅刀工真是有一手啊，一只鸭子片了不多不少108片，真功夫！太赞了！
口碑好，老字号，但是价格也有点太贵了，吃的不是鸭子，是文化哦，鸭皮很好吃
叫号的妹子态度不是很好，但是服务员态度都蛮不错。烤鸭又涨价了，鸭肝很嗨吃，一点都不腻。
吃的就是口味，别的不说，烤鸭还是得吃全聚德的。大厅嘈杂了些。
前段时间微博中了全聚德的首日封，是快递来的，一个信封，全聚德20周年限量版的，具有收藏价值，客服打电话说，我可以凭着我的手机号，吃饭不用等位置，看微博说出自助了，改天带家人也去看看
我不是一个爱吃烤鸭的人，一般餐厅的烤鸭，我顶多吃1个卷，到了全聚德可以吃到3个卷。还是和普通的不太一样。但是稍贵，尤其那黄瓜条，削了皮，而且切成小拇指大小的段。带我的外国男朋友去的，他说非常好吃。
这是我吃过的最好的鸭子，真是把我的口味惯上来了，从那以后我都不吃别的家的鸭子了。糟溜鸭三白味道很好，有点泰丰楼糟溜三白的意思，当时我就想俩厨子是不是一个师傅教出来的。鸭汤呢还挺鲜的，但是味道没有鸭子那么让人记忆犹新。最后一点也是最重要的一点，我们那个服务员是个地道的北京小伙子，长得还巨帅，非常满意这点！哈哈！哦对了，他家要收服务费的。
以游客为主要服务对象的店。还行吧，整体座与座比较近，还是和平门店好，座间距，装修，服务，都是一流的，但服务费要高一些
全聚德，闻名中外的老字号。分店颇多，话说前门店的烤鸭是最正宗的，只可惜有点远，一直没有机会去光顾。昌平有一家，但是在点评团这里却找不到，不知为什么？总去那家吃，还不错。
2013.4.5晚烤鸭是贾导最爱味道满满，看你吃的酣畅淋漓，痛快好有食欲鸭皮很脆，&quot;入口即化&quot;好嘛我现在就想再吃再吃，好饿，森么时候去北京？
最喜欢他家的烤鸭了，爸爸过生日也是在全聚德过得生日，觉得比便宜坊的烤鸭好吃
真心好吃~~~~虽然价钱比上海的还要贵，特别是菜，但是烤鸭真的是一绝！！！！皮超脆，鸭油肥而不腻~每一口都是享受啊~等位等了1个小时，等鸭子等了半个小时~另外那个推荐菜芥末鸭掌真的很难吃!!!!!!!!1
味道什么的真的没话说，但是没有享受到传说中的优质服务，和一般这种价位的餐厅的服务差不多，为什么还要多收10％的服务费就有点说不过去了，或者是片鸭子？我猜的！不过让我最看好的服务就是厕所服务的阿姨服务的很到位，那10％给她我还是挺乐意的！
昨天老家和朋友来京、就招待了全聚德烤鸭、北京的老字号、吃饭是收服务费的、服务确非常热请、至于菜品吗、就不用说啦、百年老字号、顶一个吧
很好吃，下次回老家多买几只，让亲朋好友们尝尝，感觉还是北京的最好吃，不亏是特产。
团购点评挺好吃的，在前门附近。上回我们几个就是在那吃的。菜喂很正宗。大家伙可以尝尝。
过生日去吃的，花了1300多块，但是挺好吃的，还撑到了，服务的话，服务员挺开朗的。人太多了，分成前后两个门脸的，前面的是快餐，只有凉菜之类的，后面才是主要的门店
团购点评我来这家店吃过好几次了虽然家里有点远但是美食的力量真的每家店味道不一样的说推荐这家
前门这边虽然说环境不是特别好，不过全聚德的味道依旧是那么的棒，最喜欢吃全聚德得烤鸭了，以后有机会还会来这家！大赞
百年老店，果然不赖！我们一行四人从故宫逛完后，紧接着步行到了这家总店（途中经过了另一家全聚德，但我们还是没有选择那家），因为去的时间较早，所以没有排队，烤鸭真的不错吃（不是太贵），其它的菜就还好（其它的都很贵），服务真的不错，是我们这趟北京行最好的服务了，建议大家有来北京一定要去的地方。
北京烤鸭自然是不用说的了，那个鸭子的特定部位的皮特别好吃~菌汤真是鲜美啊~不过吃着有些腻~
朋友第一次来北京，带去前门店吃烤鸭，人还算多吧，没排位。烤鸭经典啊，喜欢。爱吃芥末的人一定要吃芥末鸭掌。
大名鼎鼎的全聚德前门老店，终于有机会去尝试一番首先得说明，在前门步行街先看到的那家是个快餐店，里面只有烤鸭套餐，真正的全聚德餐厅还要往前走10米里面排位的人不是一般多，6点多到的，排位排了半个多小时烤鸭是必点，298一套，238一只，可以点半只无论一只还是半只，都是师傅推车到你面前来片鸭子的，看着挺好玩新鲜出炉的烤鸭是非常好吃，皮酥脆，肉鲜嫩，配上甜面酱和葱条，一点也不腻送的鸭汤比较难喝，好像没放盐一样，一点味道都没有另外还点了烩鸭四宝，不好喝，剁椒鸭肠一般般，油淋油麦菜还不错服务嘛，如果不算片鸭子的话基本没有，可还要加一服务费，谁叫人家是大牌呢
没比大董烤鸭好吃，这里的烤鸭太油了，好心的司机推荐我们去吃的味道很好
全聚德！如果来北京旅游，吃烤鸭当然要选择全聚德虽然价位上比普通中高档烤鸭店高些，但味道是一流的。
许多来北京玩的人都必须去的一家烤鸭店，非常有名的一家店，烤鸭外酥里嫩做的很好吃。
去北京旅游的时候吃的全聚德烤鸭店，烤鸭提前预定可以减少等待时间，这点很赞。到了基本就已经能吃了。外面的皮特别好吃，很香很脆，肉也考的很美味。
还别说就这的烤鸭不错服务也行环境也好不过银子也不菲
团购点评不愧是全聚德。烤鸭很好吃，而且餐厅装修的很有档次，还有服务员的服务也很到位！
来北京旅游必去的餐厅烤鸭味道真是一个赞绝不是其他烤鸭可以比拟的也很喜欢这家的鸭肝好新鲜一点不腻我和妈妈两个人一会就把一整盘都消灭了芥末鸭掌的口味比较适合年轻人因为芥末真的很辣爱吃辣的可以一试配合鸭掌的嚼劲口感爽口还有免费的鸭汤也很好味和妈妈两人都喝了两碗最后要提的服务的确也一流对得起10％的服务费就是不知道为什么这里的服务员全是高大爷们不喜欢用小姑娘想知道呢
试吃/体验活动点评名店就是名店。高端洋气。我们去的时候点了个10人的套餐，觉得蛮划算的，十三十四个人一起吃也是没有问题的。烤鸭真心的好吃！
北京的烤鸭店不在少数，但是还的说全聚德的最正宗！！！！！想着都流口水了，哈哈，一想到那全聚德的烤鸭，真是无法比拟啊，鸭肉香而不油，鸭皮脆而不腻，皮脆肉嫩包在饼里面吃特别美味，还有就是他家的芥末鸭掌和鸭架汤，真是一绝啊，不愧是百年老字号，真的非常正宗，环境也很不错，服务小姐很细心，服务很周到，值得再次光临，下次多叫些朋友一起吃，那样才够热闹啊，
最喜欢这家的全聚德，鸭子烤的非常不错，而且鸭肉偏的多，每次想吃就来这，爸妈也喜欢，结婚40年纪念日就在这吃的
听说北京全聚德烤鸭是大个名气！不过对于我来讲很不错了，价格是不菲！不过也北京到此一游的不可少的项目了！
团购点评不愧为京城老字号。环境，服务，口味，品质均好。带外地朋友去的，朋友称果然正宗，下次还会去。
吃全聚德感觉还是要来前门老店要说正宗肯定还是这里正宗环境肯定也是所有店里最不错的烤鸭的味道也是一级棒其他的菜品也还好啦
还记得很多年以前来北京和爸爸妈妈去吃北京烤鸭那个过了天桥那家店如今我已经找不到了和妹子去的这家店依然是那个味道但是店面变得奢华了价格也是翻了不知道几倍了不过还是很值得的~味道超级赞
去了3次。觉得氛围好。每次点的套餐。在来点喝的350多。。。每次去都是为了陪外地的朋友来尝尝。。毕竟北京除了小吃。这算拿的出手的美食了
人太多，而且真够贵的~~~~~每次来都是带老外，如果是自己吃十有八九不会选择这家店，现在真是太贵了，感觉纯是宰外国人的，北京人儿就看个热闹~~~因为人太多，所以服务就基本没有保证了。
算起来已经是十几年前了，那时候去北京没有现在那么那么多好的餐厅，全聚德算是名声在外的一家了~记得菜品也远远不如现在丰富，我们六个大人小孩点了一千多的套餐，我不太记得别的还有什么，印象深的就是一只非常大的鸭子。。。跟我们浙江的烤鸭完全不一样的味道~这个比较“膘肥体壮”,坦白说我一开始觉得很难吃。。。那也是我第一次尝试把鸭子包在春卷皮里的吃法，一吃就爱上了\(^o^)/~后来有亲戚去北京的话都会拜托他们带~
及其火爆的一家烤鸭店，也有很久的历史了，烤鸭的味道那是没得说，相对来讲这个地方招待外地的来宾，会比较好。可以更多的了解北京的文化。吃烤鸭的同时还服务员还给讲北京烤鸭的吃法和历史。就是价钱稍微有些贵，但是经常会出团购优惠券什么的。回家送礼在窗口卖烤鸭也行。
在北京居住那么久，每次回老家都会买些北京特产带回家，和家人一起分享。全聚德的烤鸭那是少不了的，全家人都很喜欢！
北京的特色闻名遐迩的好东东，一定要来尝尝的，人气很好的一家店，烤鸭做得很诱人，鸭皮最好吃是我的最爱，鲜嫩肥美口感很棒，辅料也很实在吃过之后感觉挺满足的，这里的鸭架汤也不错，味道鲜美的很还有很香的盐水鸭肝也是滋味十足的，到这里来吃个全鸭宴是不错的虽然感觉价格有些贵，但是还是很值得的，毕竟是老字号的知名的烤鸭，吃着很过瘾。
烤鸭是北京最有名的吃食之一，而全聚德的烤鸭又是名吃中的精品。全聚德烤鸭最大的特点就是烤鸭外观饱满、外皮呈枣红色、光亮油润、皮层酥脆、外焦里嫩、滋味鲜美、肥而不腻。全聚德烤鸭的独特美味一半在烤制，另一半在吃法。　　不知道你有没有想过：烤鸭为什么不能直接啃着吃？这是因为鸭子较肥，直接啃着吃，会非常油腻。老北京吃烤鸭的讲究可多着呢。现在烤鸭主要有三种吃法，搭配不同的作料。第一种用筷子挑一点甜面酱，抹在荷叶饼上，夹几片烤鸭片盖在上面，放上几根葱条、黄瓜条或萝卜条，将荷叶饼卷起，这是最通常的吃法。　　第二种蒜泥加酱油，也可配萝卜条等。蒜泥可以解油腻，将片好的烤鸭蘸着蒜泥、酱油吃，在鲜香之中，更增添了一丝辣意，风味更为独特。　　第三种有些顾客不喜欢吃葱、蒜，却喜欢将又酥又脆的鸭皮，蘸了细细的白糖来吃。这种吃法特别适合女士和儿童。　　在吃烤鸭时，还有与之相匹配的鸭子作的配菜，芥末鸭掌、干烧鸭四宝、鸭舌乌鱼蛋汤、水晶鸭舌、火燎鸭心、盐水鸭肝、糟溜鸭三样等等，我最喜欢的是芥末鸭掌和鸭舌乌鱼蛋汤。最近全聚德全聚德有些店开始使用电烤箱了，我比较喜欢电烤箱，这个比果木明火烤出来的要卫生许多，不过大家不用担心没有了以前的果木香味，烤鸭时师傅们会把果汁涂在鸭子上，让烤出来的鸭子有果木香味。
以前和朋友吃的，百年老店现如今仍然保留了传统制作鸭子的方法，但作为外行还是吃不出差别，总体味道不错，只是价格偏贵，吃的是品牌吧
前几天和家人一起去的前门店，一直想去全聚德总店，不知道哪个是，不过这家店也很好的啦！中华老字号就是不一样，烤鸭就是比金百万和大鸭梨的好吃啊！本人是超级喜欢吃烤鸭的，姐姐点了一个汤，是菌类的，名字叫什么忘记了，很好喝的！最后走时我发票还中了5块钱，想要一只写着全聚德的鸭子筷架，服务员说要卖10元一个，就没有要！
老妈来北京时带她来吃过一次，非常喜欢吃这里的烤鸭，烤的特别的很好，外焦里嫩，服务态度也特别好，印象不错。
试吃/体验活动点评不愧是我国的国宝级美食，全聚德的烤鸭吃过之后回味无穷，吃了还想吃，代表了老北京的味道
老字号，发小常聚的地方，不掉价，吃的还很爽。火燎鸭心很不错，嘎嘣嘎嘣的，烤鸭就不用说了，鸭汤也很不错。
昨天和朋友一起去的中午去的时候人超级多还好里面的烤鸭很不错很好吃服务也是很好哦
我爸爸那帮外国朋友来北京必定来吃一次，每次我们都能蹭一下儿，嘿嘿
团购点评北京烤鸭有名的烤鸭，不得不提的是这家的，油而不腻，香酥可口，可谓是“入口即化”，香甜的酱汁，绿色的香葱，薄嫩的春饼，搭配起来别有一番风味呢！店内环境很精致大气，给人惬意的感觉呢！价格稍微贵了点，但物有所值嘛，餐厅特色有饭后甜点和水果，值得夸奖呢！O(∩_∩)O~
人气很旺的一家烤鸭店。每次路过都有排队的人。。。队伍还很长。。。经常看到有在门口拍照留念的
来这就是冲着名气来的，烤鸭也确实给力，挺好吃的，不过价格有些贵，毕竟，名气摆在这了
环境啥的不用说了就是人太多排队很正常但是全聚德的烤鸭就是好吃貌似这里应该算是总店了吧人均100多还要收服务费~
来这边吃鸭子真心好满足呀感觉好幸福呢早就知道全聚德是老字号了这家呢也算是数一数二的店子了首先刚进去的时候阵阵飘香呀烤鸭的香味就闻到了店子很大人也很多装修的很有老北京的风格也还有铜人塑像讲述着老北京烤鸭的故事呢楼上楼下的桌子很多的本来坐在这边就是一种享受了鸭子都是现烤的上来的时候会有师傅过来帮你现场片鸭真心的师傅片鸭的时候我就已经开始流口水了但是也不能在外头丢人不是还是忍住了等师傅片好夹几片鸭肉沾上他们的特制酱配着加上葱白和小菜放在他们特制的小饼上这么一卷真心的美味呀鸭肉油而不腻嘴里留香呀那里的师傅刀工了得片完剩下的骨头可以拿去烧汤的一样很鲜美呀
和老婆两个人去吃过最贵的一次了。半只烤鸭-味道还是不错的，皮很脆。芥末鸭掌-一般吧，看个人口味了。蜜汁鸭舌-老婆很喜欢，不过点的时候不知道这么贵，200多~~~鸭架汤-吃不完，只喝了几口
试吃/体验活动点评10年前就在此请我的母亲用过，味道非常的好，本来去年和父母说好，今年还要在在此请父母用餐的，不想母亲却于2013年1月12日突然离世，这个愿望成了我永远无法兑现的承诺...
烤鸭我最爱吃烤鸭呢不过我比较喜欢你家的不光口味好服务也很好哦呵呵
真的不错，牌子大，连买回家外带都特别好吃，家里人都喜欢吃~带回去一点都没感觉口味有变化
我们一家人是过年去吃的。。。哇塞。要了4套烤鸭。。吃的那叫一个爽。。最后结账的时候必然也很心疼。。2000多块。。可是人家服务态度很好的。。难怪服务费。。。
到了帝都总该吃一次全聚德吧~唔，肥的流油的鸭子哦，厨师叔叔会亲自推车出来当面片皮~~~好玩，新鲜~楼里的装修也是复古风，蛮不错的~~~
现在烤鸭店这么多，我还是对前门店情有独钟，虽然比其他地方贵，就是觉得这的烤鸭还是好吃。
试吃/体验活动点评全聚德是老牌子的烤鸭店了，而且这个店的位置相当好，所以生意很是兴隆，有外地来的朋友时，基本上都要去尝尝这里的菜了。
一提到北京烤鸭必然是全聚德的最正宗啦！老字号没得挑烤鸭那是相当的好吃皮酥肉嫩特别的香还有鸭皮入口即化值得回味环境也还不错不过就是人多了点绝对是一个聚会的好地方
身为老北京人那是一定要吃过烤鸭的，那最好吃的还是要数全聚德的正宗的烤鸭，想必我不用怎么介绍大家都应该知道北京的全聚德，那是杠杠的，呵呵呵，最喜欢的就是服务员来到你的身边，把那考的黄灿灿的烤鸭沿着他的纹理恰到好处的把烤鸭切好，摆好，甚至可以按着你的意思来分解，此过程让你一览无遗，真是大快人心啊，除了烤鸭之外还有很多好吃的比如像火燎鸭心这也是我的大爱！！！
优越的地理位置，悠久的老店，外国友人必去的地方，不用说别的，有机会就要去试试
感觉风常不错，在自己家门口同时也谢谢老板的照顾•真是风常不错的地方
吃这里的烤鸭还是头一次，算是朋友请的吧，好几年没有碰过面了，在一起聚聚，然后在附近转了转，环境挺好的，治安不错，坐在靠窗的位置还能看着风景聊着天，很是惬意，里面的服务质量挺好的，让人有种回家的感觉，很是温馨，烤鸭味道一绝，油而不腻，光而不滑，入口柔软，吃后回味无穷，让人流连忘返，值得下次光临，建议大家亲自品尝一下下
很多年前吃过的地方~~一次在地下，一次在二楼~~我不爱吃挂炉烤鸭，所以感觉上一般。服务吧，跟服务费相比，就算不得有服务了
非常满意，虽然价格贵了点，但服务、环境、口味值这个价格。看有些点评较差，是不是在门口的“快餐店”吃的？我们先到了快餐店，感觉环境和服务都不太好，没吃所以不知道口味。后来到大门走进去，楼上吃，服务非常好。开始不了解问东问西，迎宾和服务员都很有素质，有问必答很有耐心，想自己看看时不打扰你。
来北京，怎么能不试试正宗的全聚德烤鸭呢，我和朋友就选择了这家店来吃，装修特有特色，和有感觉。走的时候还买了一只回家，给家人尝尝，都说不错~~
全聚德，提起无人不知，无人不晓。装修高档。上菜速度快，服务态度好。烤鸭，真的很香，肥而不腻，皮很脆。芥末鸭掌、盐水鸭肝，鸭胗特别推荐。
吃烤鸭必须去的店外面都是名人来吃过的照片居然连阿拉法特都来过我忘了我吃的烤鸭是第1亿多少只了那鸭子那叫一个大吃起来一点都不腻鸭舌感觉味道一般其他的都好吃那天3个人花了将近600排队就排了将近1个小时那也值了吃过他们的烤鸭别家的怎么吃都不是那个味有机会一定还要去
春节期间一大家子来的，点套餐直接省了不少等位的时间。收十帕的服务费。两只烤鸭，吃得十分过瘾，其他经典也依旧美味不减。最近因为应酬，经常光顾全聚德，几乎要忘记其他品牌了。等位时看墙上照片时，一东方人模样的女人来了句英语要求让路，才觉得全聚德是全世界的哈;)
试吃/体验活动点评全聚德的味道天下共知，好多外国友人都来这里，前门是最正统的一家店铺了。
和某包子在2008年国庆的时候去的呢，两个人吃掉五百元，最后有很多吃不掉。豌豆黄和烤鸭都不错。
因为家里人多14个人一楼没有大桌也不能拼，只好去二楼。二楼大桌是“配餐制”，没有服务费、最低消费什么的，但是是每位二百多起，他给配好的餐单，倒是该有的特色菜基本都有了，很好吃！服务非常好，服务员很有贴心！
环境非常好，这条街很有特色，就是太贵还收15%服务费，朋友帮忙定位
朋友第一次来北京，想来想去最后带他来的这家全聚德。这家我也是第一次来，总体感觉还不错，服务员也都很专业，鸭子自然是没话说的！以后还会来的！
要说最好的还是鸭子太美味了别的地方的鸭子根本没发吃那的鸭子吃在嘴子一点都不腻太香了火燎鸭心也很不错西拧虾球都太好吃了虽然价钱贵但是吃的很直
要说北京的特色菜，全聚德烤鸭算是很出名的啦.烤鸭，外皮酥脆，肉质鲜美，配着薄饼，酱汁，吃起来都不会感到油腻。我还特别喜欢吃他家的盐水鸭肝，入口即化，味道好极了。菜好，服务也不错，就是价格有点高，不过为了吃到美食，偶尔破点费也是可以考虑的，呵呵
真是除了价钱以外什么都ok的店。烤鸭真的是独一无二的好吃，服务真是好到崩溃。连服务员感觉都是谈吐优雅受教育程度很高。有时候不想排队在全聚德附近随便找一家“老北京烤鸭店”吃掉，真是味道差好多！烤鸭师傅片皮的技术也是一流的，看他们片鸭皮十分欣赏
挂炉烤鸭做得不错，“入口即化”的“酥脆”外皮，“肥而不腻”的鸭肉。觉得烤鸭还是这家和和平门的那家比较正宗。虽然贵，但可以试试。我准备带父母去尝尝。
每次来北京都去全聚德吃烤鸭，烤鸭好吃没说的。鸭皮脆脆的，入口即化，口感非常好呢这次带爸妈一起来吃，让他们也尝尝这地地道道的北京烤鸭。全聚德的芥末鸭掌也是非常棒，芥末味道就不用说了大家都知道吃芥末的感觉听说感冒的人鼻子不通气吃芥末就会好呢，这个芥末鸭掌的好处也就大大的啦，下次还会来全聚德，推荐大家
这的全聚德没有进店吃过，只是在门外排队买过外卖，人好多，都是游客在买！我也凑凑热闹，买给家人吃，买回家以后吃的虽然没有刚做出来的好吃，但也可以！毕竟是老字号
好朋友来了这么久居然没吃过烤鸭实在是不像话都说便宜坊的烤鸭很正中味道应该不错前门的店应该是最最正的吧人应该挺多得提前约
去北京玩了一次，当然要去全聚德烤鸭，在大连是吃不到这么纯正的味道的。环境还不错，口味没的挑，服务也很不错。老字号的店果然名不虚传！下次再来北京玩，一定还吃。
中外驰名的北京烤鸭，来北京旅游或者招待朋友最好的选择，鸭肉鲜嫩无比，薄饼很透明，鸭子片的一片片很见刀工，还有鸭汤也是很好喝的
店面不算很大，但是东西口味不错，首推老字号的烤鸭了，会常去的！服务还不错，挺满意的，！店面不大，不过遛遛这里，感觉真的不错，很喜欢！
关于北京的记忆是那么的美好，北京对于我来说是有重要的意义，而在这里吃完后，发生一些里程碑意义的事情，陆师傅你懂的
全聚德前门烤鸭店的名号自是响当当滴，来北京探亲，主人在这里设宴款待，烤鸭味道醇厚、香嫩，最爱鸭皮，肥而不腻、脆脆滴，入口即化
到北京出差，北京客户特别的热情，请我们几个上海客人吃全聚德烤鸭店，这使我们几个上海人都很兴奋，毕竟这是在北京当地品尝的菜馆，世界闻名的菜馆。环境古色古香的很有中国民族特色，服务也超一流的好，这家店生意很火爆，来晚了要等座。我们的客户心很城，很热情，早早的就订好位子座好了等我们的到来。朋友们的热情感动着我们，看着满满的一桌菜，还有片鸭子的老师傅现场操作表演，印象中有烤鸭、小鸭酥、鸭架汤、鸭皮、盐水鸭肝、芥末鸭掌等等有好多，摆了满满的一桌，客户边吃还边给我们介绍烤鸭的吃法，典故听得我们都不舍得离开了。最后我们全体还和片鸭子的老师傅拍了一张集体照，道一声谢谢！
到了北京，就是要特地去尝下正宗的烤鸭，片皮鸭味道很好，京葱味道很正宗，就是量太小，还要额外收服务费，整体价格偏高，但是难得来一次，还是可以额
这家全聚德是我每次去东城玩都会去的！！我觉得他们家的烤鸭真的是味道超级正点啊！！！！比我家这边的好多了！！不愧是北京烤鸭！！几百年的老字号啦！！我有的朋友在加拿大的温哥华留学，她一说她是北京的，他们全都知道有北京烤鸭这经典的菜！这家店稍微比我以前去过的店贵一点点，但是味道是真的对得起这个价啊！！这里面我最喜欢的菜就是北京烤鸭和极品烤鸭！！我平常很喜欢吃烤鸭皮啦~~沾点料，不蘸料我都超级爱吃！！嘿嘿~~盐水鸭我也喜欢！！想要吃烤鸭的亲们，来这家店看看啊！！保证你不会后悔！环境也是相当好啊！毕竟人家是北京城里面啊！！服务质量也挺好的，但是万物没有完美啊~嘿嘿~
我妈超爱吃烤鸭，我不吃鸭肉，就点宫保虾球，非常好！十几只大虾球，甜辣味儿，很下饭。还有乌鱼蛋汤也很好喝，价格不便宜，人也巨多，但很喜欢。一般旅游区的饭馆口碑都不好，但前门的全聚德还是物有所值的。就是那天的鸭汤有点儿腥，可能不太新鲜。
小时候家对门儿的街坊是这家的大厨所以那会儿就各种蹭吃了全聚德的鸭子后来招待人去的店里吃可以说非常的讲究有小炉子保持加热鸭胸入口即化舌头上有种神奇的触感~挂炉的讲究用的木头和师傅的技术完全体现的淋漓尽致总之很专业！
烤鸭一只298元，相对店里的其他菜，真的很便宜，以后人多的话可以点两套烤鸭，吃个够
哈哈，可能是肉食动物的原因，来北京就爱吃烤鸭。听说的都不太一样，褒贬不一，不过我个人真的真的真的很喜欢，好香啊真的。可是其实别家烤鸭也很香……后来才知道的……不过外地人来北京不吃全聚德确实不合理
试吃/体验活动点评觉得吃一次再去吃就没有那种口味了不过名气还是有的都说前门的最正宗吃了好几家也没有特别觉得正在哪里哪里环境很好就是要排队很久很久
服务态度不错门口好多人买真空烤鸭真的声势浩大哈哈东西很赞啊啊啊啊
哈哈，全聚德算是北京的老字号了，和家人一起去吃的烤鸭，很喜欢吃，很不错，中国的美食真是博大精深，太喜欢吃了，真不错
团购点评相当的好，不服不行包活服务装修等一个辅助设施都相当的齐全，还是一如既往的喜欢全聚德的北京烤鸭，还是老字号的好~
打小就吃的烤鸭店，以前都是和大人吃，订得大台菜都很好，最爱他们家的火燎鸭心，这个菜很多店都无法超过。如果不订来吃由于人太多环境就不太好了。
第一次去北京吃全聚德，不知道他们还分了两个店，误入全聚德快餐。但是味道还是非常不错的儿子吃的非常高兴。话说130的套餐，五岁的儿子全吃了。小贵！2013年北京，本来想带儿子去便宜坊，但是儿子非要去全聚德。这次没走错，没吃快餐。不过这一顿大餐不便宜啊，一家三口要了400多的套餐，又加了半只鸭子，又加了10%的服务费，一共花了我将近700大洋，甚是心疼。烤鸭没得说，就是好吃，盐水鸭肝无敌，其他的不带鸭子的菜说味道一般就已经是很给他面子了。套餐里有个酸菜白肉血肠，和我们东北农家菜差远了。
不愧是北京的招牌鸭啊！吃了几次都觉得好吃，可惜人太多了，去了几次都不知道哪些是去吃的哪些是看热闹的，话说还有些人专门奔全聚德的名声去的，去哦前几天去吃的时候就听几个人在议论那东西好不好吃！呵呵也许是他们想吃又觉得到那吃顿饭太贵了吧服务员的服务态度也还可以，别人另外一桌的总叫她，她都不耐其凡，要是我可没耐心！环境也还算蛮好的，毕竟是咱们北京的老店了，不装修好点怎么对的起观众啊！
前门大街修建前去过，家庭聚餐，这里的烤鸭最正宗好吃，记得服务员忘记上鸭汤了，还特意给送了2只鸭架致歉，停车不方便。
早就听说过全聚德的大名，今天有幸来真的很高兴，烤鸭吃的也很讲究，是老爸教我的，很好吃，下次和朋友还会来这里的品尝得的。
好吃好吃，我主要是吃烤鸭，推荐前门总店和王府井店，个人认为味道比其他分店好。环境谈不上特别好了，但是这种店吃的就是特色、味道和氛围，可以理解、可以接受。肯定还会去很多次！
挺好的地方，和同学一起去的，服务员态度很好！老北京特色，非物质文化遗产啊，吃在嘴里美在心里啊！北京的美食大大的多哦！
每次陪客户都要去的地方，自从08年奥运过后这里外边的步行街整个翻新了一遍，店也全部装修的古香古色，别有一番韵味，很适合带老外去。这里的菜式比较全，比如炸蝎子等其他分店都是没有的。包间很少，所以想预约的朋友一定要尽早。包间有套餐底消，我记得人均应该是360左右。大堂经常人满为患，全都是外地朋友慕名来品尝老北京烤鸭的。
华丽丽的全聚德呀~前门大街上最晃眼的招牌！印象里只去过一次，鸭子的菜我没什么印象了，最爱的自然是烤鸭，老字号招牌在这儿了，客人自然是不缺的~
最早吃烤鸭就是去得这家。。不算便宜'但味道什么的都还不错、在这里点素菜就不太值了''鸭子很好吃、鸭肝和鸭掌也很不错~
吃了個全鴨宴!!（雖然我覺得我並不是很愛鴨子的但畢竟來了這裡）烤鴨好吃〜〜〜芥末鴨掌也不錯吃〜〜〜=3=謝謝地主款待
其实这次来北京。。也就冲着有名。所以来尝了下。虽然加了10%的服务费。。但是很贴心。。我因为吃了芥末呛住了。。服务员马上递来餐巾纸。。。还可以吧。。。
快要离开北京时，想去体验一下，后来看了大众点评网的很多评论都说不好吃的，又贵~！差点就没去了，吃了之后，觉得还是蛮不错的，不过讨厌油腻的童鞋还是不要去了
没吃过的都想吃，吃过以后……人超级得多！每次都要等位！1个小时算是短的！鸭子确实好吃！回味无穷啊~爷爷是老北京就喜欢这口
反正是来北京都得去吃的地方好吃但是比不过别的其他烤鸭店吖。。。上菜要看时间有时候十几分钟就上了有时候得等四十分钟
对这家店印象真的不错，就是三个人吃了两千左右还是有点贵啊！烤鸭大赞，味道非常好，还有盐水鸭肝，口感很细腻，还有一种糕点叫什么来着，挺有特点的。总之就是很不错，服务也很好
这家店还是慕名而来因为总是无时无刻不有人在说全聚德的鸭子什么的所以好不容易来一次北京叫朋友和我一起去吃去感觉真的很不错师傅手艺不错而且鸭子外皮很脆很好吃赞一个哇咔咔
就一个字&quot;贵&quot;...要不是招待人谁去那吃呀!~~~味道什么的都很好...就是太贵....其他没什么可说的了.凑字凑字凑字凑字凑字字.
全五星我去的时候,那是因为要请英国公司总裁吃饭,饭钱当然要公司总部出.这家外宾吃得多,内宾请客的多.外地人到北京,想品尝烤鸭的朋友,实际上北京好多地方的烤鸭也很正宗;像鸭王,大董烤鸭,便宜房,等等,,,,,
不用说，大家也知道全聚德的烤鸭是出了名的好吃，每次来人都很多，都需要排队，这里不但菜好吃，环境好，服务人员素质高，而且是市中心，来北京的游客也是很喜欢这里的。
正宗的一家烤鸭，价格算是不便宜的了，不过带朋友来北京的话，还是这家烤鸭必来呐。前门的这家店人一向很多，冬天这个时候倒是比夏天好多了，不用等很久的位。
十七岁时候老爸带我吃的烤鸭••••••好好吃好好吃••••••特别好好吃••••••好多中外游客都来品味烤鸭美味！！我最爱北京烤鸭！！！！！！
回国的暑假难得和父母来这里消费一次。服务员貌似都是北京小伙子？操着一口京腔儿。环境没的说。烤鸭没得说，外酥里嫩，只叫一个好吃！芥末鸭掌也是极品的好吃。还点了一两个菜忘记了，价格也是挺吓人的，一家三口没怎么吃饱花了560多，不过口味那叫一个好！排队尝一次也算值了！鸭架子拿回家自己煮汤喝去了~
好吃~~好貴~排隊排很久!!烤鴨口位跟大董不同..鴨味更重一些,口感也很好..整體服務也非常好,只是排隊真的排很久..餓到不行阿!!!但是一切還是值得的啦!^^
要不是爷爷奶奶难得来北京一趟估计我大学念完了也不会来这吃明摆着坑爹的么不过也不算难吃但也没有特别好吃就是了
妈妈生日来的，我们三个人吃了七百多，其中鸭心很不好，不过有道金丝玉缕就是白菜炒干贝丝不错，价格也好98大洋呢，鸭子还是一如既往的好吃
北京人当热要力顶北京的老字号了！烤鸭和虾球是最爱，烤鸭吗不用说了，本人喜欢吃烤鸭不配饼，直接用鸭肉沾一些甜面酱直接吃，能吃出烤鸭的香味和酱得得甜味，鸭皮吗当然要沾砂糖了，吃到嘴里酥酥的、脆脆的，非常爽！
老店正宗！！地处前门每天都有好多人不过绝对值得等鸭子不肥皮焦肉嫩薄饼也好吃要吃就吃正宗的北京烤鸭
要吃就吃正宗的。必须是老店的。味道绝对不一样。超赞的！去过几次了，今天5个人要了两只鸭子，还有几个小菜。还是不过瘾，没吃够！
全聚德应该算是北京最最有名的店啦，是挂炉烤鸭的代表，非常喜欢的北京饮食之一，前门店是最具北京特色的店啦，鸭架可以打包也可以做很多种吃法，很不错哦
在北京生生长长这么多年也没来这里吃过一次，这次是请外地来京的朋友吃饭，人家点的地方，我也占光啦，环境可以用金碧辉煌形容，烤鸭都带身份证标签的，有编号，呵呵，搞得很神圣的样子，菜品味道很好，一分钱一分货啊，吃完发现一层的外面窗口排长队呢，原来还可以外带啊，下次吧！
全聚德的服务总是不让人满意滴。。呵呵~老爸喜欢全聚德的鸭子，我个人倒觉得大董和便宜坊的好些哎~不过这里的火燎鸭心还是不错~老字号嘛~
去的时候刚好11点，还没有上人，点了菜之后，再一看门口，都开始排队了，真是好位置好饭店好人群啊~鸭子还是全聚德的最好吃，别家终究是没有老字号口感好，就是真心贵啊~哎！
旅游季节这里排号是要按小时计算的，所以先拿了号再去附近转转才是正确选择。不推荐套餐，还是一只鸭子顶饱是关键，然后鸭架汆汤喝饱就扶墙出了！所有菜品都很好吃，推荐所有！
在这吃过几次桌餐，还拿券外带过好几次烤鸭，老地儿了，全聚德最熟的就是这了，口味最好，服务也最北京话，说的全是地道北京话。呵呵
试吃/体验活动点评不愧是全聚德的老店啊，味道真的是不错啊~~~就是价格有点贵，偶尔尝一下也未必不可以啊！有老北京的味道哦！挨一次宰也是值得的了！！
冲着名气去的、确实很有老北京的味道！环境和服务都没得说啦！他有很多套餐，但我们是单点的，结果一算比套餐还实惠啊。
名店就是名店，驰名中外，这里的烤鸭皮薄，脆，肉嫩，这里的薄饼不粘牙，薄薄的饼夹着鸭肉香葱和黄瓜丝，再来点甜面酱真是美味，这里的芥末鸭掌很爽口，最后来碗鸭架汤真是回味无穷了，这是我吃过最好吃的烤鸭！
老店，服务没的说，我每次去都找熟人，省得排队，只有在这里吃饭烤鸭才觉得一半饭馆的烤鸭，也就是样子货而已。真是不一样啊！要真吃烤鸭，只能去全聚德或者便宜坊，别的地方都那么回事儿。
不愧为老店，果然有范儿。每逢饭点儿必排队，排队时间必长。大部分菜都跟鸭子有关，所以个别不喜欢吃鸭子的童鞋干脆就不用来了。喜欢芥末鸭掌，老北京的味道，每次都会点滴。
试吃/体验活动点评提到北京的美食，第一想到的是全聚德的烤鸭，前门店，是它的总店，相信口感也一定比别家的好，我从来不吃烤鸭皮，总觉得口感不好，全聚德的进口酥，香，脆，而且不腻人，让我忍不住吃了一块又夹了一块，全场就我一人在那不停的吃了，就是价格上也太高了，7个人，1490元吧，还加了15%还是20%的服务费，服务费也太高了吧！
七月底去的，非常不错，虽然比较贵，不过味道是真的好，也算是对得起价格了。就是人太多了。排队等候了两个多小时。。。。建议等号的时候可以去前门星巴克店坐坐，环境非常老北京，或者是在前门那里逛逛小店，坐着等有点儿累。
说起“全聚德”就会想起烤鸭，说起“烤鸭”就会想起全聚德。这是紧紧连在一起的。全聚德的烤鸭可不是虚有其表哦！！鸭肉特别鲜嫩，鸭皮很酥。就光是想想口水都要流出来了。哈哈~~~~
去过别的家店了这边前门的还真是头次来，感觉这里蛮大的环境也不错的，吃烤鸭还是要要在全聚德吃，别家虽然也都有烤鸭但制作的工艺还是没有人家老字号做的好确实鸭子烤的刚刚好，而且外焦里嫩口感还是那么好啊！
从小就吃，总觉得其他家的烤鸭都是高仿，就全聚德最正宗。哈哈，不过真是，这些年新开了那么多家，号称更老更鼻祖的有，号称创新的有，号称某某大厨出来单干的也有，但还就是前门的全聚德味儿对。
慕名而来来到北京生活的第一件事情就是吃烤鸭哈哈哈~这得烤鸭的确味道很赞外焦里嫩油而不肥还店里最爱吃的芥末鸭掌和几个菜味道应该都算真宗吧
店堂环境古色古香，幸好去的早，排了半个小时，不一会儿就人山人海了，估计真的要等两个小时呢！烤鸭真是没话说，吃了全聚德的，就不想在再吃其他的烤鸭了！
其实就是买了一只烤鸭，现烤的，涨价了，225了，可以选择包装或者葱，还挺有古典范儿的，去买的时候，服务员说烤鸭卖完了，幸亏问一句，带走的，才说有，所以服务差点儿
不愧为全聚德的起源店啊，服务，菜品，都是相当的给力啊，烤鸭更没的说！！！装修很有特色，每次去都是人山人海的。店里还有一些贴心的小服务，真的是做到家了。
好突突突然后面对于是不是不是不要不家庭上课时候鸟巢穴道德州政府机关系好吧！快乐吗了！来接到家人生活着
排队牌了一会儿才吃到！很值得！！皮酥肉嫩，还有一股烟熏香！满足了我对北京烤鸭的幻想～鸭汤非常香浓好喝！水晶鸭肝也是一绝阿～不过价位也很高就是了！来北京旅游不吃吃太可惜了！
老北京最有代表的美味了。老字号的口味绝对没的说，鸭皮蘸糖，真不是一般的香啊。其他的鸭架汤、芥末鸭掌啊，也都非常的好吃。就在前面附近，环境可算得上黄金地段了，里面古色古香，绝对老北京的文化气息。吃完还可以去逛天安门和故宫。价格真不便宜啊，不过能吃到正宗的老北京风味，也算很值了，特别适合宴请外地的亲友。
哇哦他家的店超级大一进去再座电梯上去是很大型的。餐饮聚会商务的都可以是一个大型的酒店感觉重要的事烤鸭有点贵哦
妈妈过生日，一家人来这个店。不愧是老字号，还是这里的烤鸭地道，当然，大董烤鸭也很不错。环境很好，特别是里面的小间，可以看到有个小烤鸭壁炉，很有感觉。大厅可看到挂炉烤鸭的制作过程，是一大特色。烤鸭当然是这里的招牌，皮脆肉嫩，建议骨架椒盐或自己打包带走，因为鸭架汤比较淡，应该是大锅炖的。不是很喜欢火燎鸭心，因为有一股酒味。盐水鸭肝不错，值得一尝。其它菜品计较中规中矩。
朋友的小孩特别爱吃全聚德，尤其是前门店。来过很多次，四个人，还有个小孩吃了500也没觉得很饱啊，不过真心很喜欢吃他家的烤鸭，很赞哈。人很多，要排队。
就是贵啊，今天周一就小等了一下，服务真的是一般般，2个大人一个小孩，点了半只鸭子，一份芥末鸭掌，一份鸭心。吃后感觉还是不错的
和爸妈以及干妈一家都去品尝过，感觉是，名不虚传啊！其他家的烤鸭，怎么做都不会有它正宗，就连鸭胗、鸭肝都做得很精致。
吃上正宗的全聚德可真不容易，每天都限量销售，前一天去晚了卖没了，住在北京一晚中午提前去才吃上，招牌就不用说了，服务员也很热情。
服务很差劲。很外国朋友那叫一个谄媚呀，我都想抽那些服务员了，至于嘛。而且外国团很少给小费，你们这帮XXXXX好吧，说鸭子，只能说无功无过，不像小时候吃的那么香了。师傅换了吧……环境不错，菜价不便宜。光吃鸭子还成，一点菜就上四百了。
身为北京人，没吃过全聚德，汗颜啊！！！昨天第一次去吃，人太多了，不过去那边吃的人基本上吃完就走，没有吃完了还在侃大山的，等的时间不算太长，30人以内基本等15分钟，还是值得的。说说吃的东西。烤鸭皮是真好吃，本以为吃到一嘴油，可吃到嘴里像水一样，不知道为什么。他们提供了一份粗粮和一份白面的薄饼，其中粗粮的卷鸭肉有一种特殊的香味，但不能放黄瓜。烤鸭凉的很快，凉了就不好吃了。鸭掌也是很好吃的一道菜，鲜美极了，就是口重的人可能会觉得比较淡。还点了一个蟹黄豆腐，不过没吃上。服务员解释这种豆腐的作法是用蒸的，时间较长，而且必须蒸的软硬适中，我们的就是蒸坏了，所以没上，当然也没收钱了。这还是很讲究的。服务也是没的说的，饮料不用自己倒，服务太周到了。
全聚德是驰名中外的京城饮食名片啊。来到北京不吃他家的烤鸭，不去八达岭长城，都枉来一趟。鸭子外皮酥脆，肉是肥而不腻。搭配薄薄的春饼，香甜的面酱，绿色的香葱和黄瓜。简直味道太好了.芥末鸭掌，盐水鸭肝。也要尝尝啊。
非常满意，虽然老公不爱吃鸭子，可其他几个都吃得很满意，女儿更是看着他们削鸭肉起劲的很。一份价钱一份货，而且他们应该是为数不多的，收服务费的店吧。人很多，稍稍等了一下。
吃过两回，感觉不错，味儿正鸭子香服务也比较专业，应该是受过培训介绍起烤鸭来挺专业，就是价格算是小贵吧，除非宴请自己吃烤鸭一般不建议全聚德。
喜欢这家的早点豆腐脑一定要早去炒肝做的很好吃料足肠收拾的也干净猪肉大葱包子茴香陷包子都不错！烤鸭也不错
想吃烤鸭就去他家，因为离得近。烤鸭每次必点，太香了。鸭肝、鸭心也非常不错。基本上跟鸭子有关的都做的不错，但是其他的菜，比如大肠什么的，实在是太难吃了，点特色菜就好，家常菜慎重。
有点奢侈啊，所以比较少去，只去过一次。但是这次爸妈一起来，全家人就去吃了，菜品都不错，第一次吃海鲜疙瘩汤，很喜欢，服务很好，刚进去老妈渴了想喝水，甚至要自己动手，服务员就很快的先给我们倒好了，要醋的时候服务员还细心的问要白醋还是陈醋，以后还会去
全聚德的烤鸭就是好吃！夹着饼真香呀！老字号的，味道就是没的说。倒是环境觉得一般。
全聚德最出名的就是烤鸭了。但是吃不太习惯，烤鸭有点肥的感觉，价钱也非常贵
不错不错！就是停车位太少啦！人太多啦！空气不太好！味道都还不错噢！服务也还行
超级好吃！！是玉泉路附近数一数二的馆子。春节去吃人很多～不过服务还是和往常一样的好！去全聚德一定要吃烤鸭！吃烤鸭一定要吃空心烧饼！炸鲜奶也很赞！！比其他店炸得要真实很多！
初四去的，用餐环境不错，预订的包间，上菜很快，全部较清淡不油腻，名菜“火燎鸭心&quot;&quot;芥末鸭掌”“盐水鸭肝”名不虚传，另外“红煨鹿肉&quot;强烈推荐，肉质非常软嫩，很多胶原蛋白，配上入味的香菇菌类，适合女性朋友吃，美容养颜。“糟溜肥肠”第一次吃，先是炸过的再烧汁的，一点儿不油腻，入口很香，酥脆有嚼头，很独特的味道。“口袋鸭肠”很惊喜的口感，清清脆脆，外型很Q，像个小口袋，里面好像配了韭菜，吃起来很爽口，全聚德不愧是老字号，菜品很有水准，而且价格较经济，适合大众品尝。
这里的烤鸭确实是不错，是我们家聚餐经常去的地方，这里经常会举办婚宴，人也非常之多，口味十分正宗，最爱的还是这里的烤鸭，确实好吃。
好吃'价格贵'''菜量小''但是真心好吃啊'''鸭汤也不腻'老家亲戚来才能跟着吃一次呢：）就是有一次点的菊花茶里都是小腻虫'''再也不喝茶了''别的都好吃''喜欢'离我家最近的好吃的地方''
试吃/体验活动点评总体不错啊，服务好味道不错，环境也改善的更好了，地理位置靠近地铁更方便，百吃不厌团购还多，更多朋友都喜欢服务人性花
作为土生土长的北京大妞儿还是全聚德的鸭子最对我这口儿了这家全聚德烤鸭是三星级店面装修服务的都还不错当然比不上和平门和双井的五星级店面但是相对的没有服务费适合家庭聚餐的地方每次必点除了烤鸭还有芥末鸭掌和手撕笋鸭架子做的也不错总之味道那是非常的香啊~~~~~~经常来腐败的地儿~~~~~~~~~~
全聚德的菜，基本都爱七，反正点过的都爱，没有一个不爱的，菜品很好，服务员态度就是国营店的态度，说不是很好，但是也不坏，装修感觉老旧了点。
老字号了烤鸭做得很是地道来的人多半都是冲着吃烤鸭来的香而不腻吃的很过瘾周末结婚的比较多价格不便宜偶尔吃一次还是可以的晚上人比较多但地方大基本不用等位
相信北京人都吃过全聚德的烤鸭吧~还是全聚德最正宗！这家店在1号线地铁玉泉路站出口处位置很好找就是没什么停车位一楼都是散桌二楼有包间
团购点评干锅三珍的味道好极了，烤鸭也不错，服务也非常热情，菜量也适中，就是一楼大厅比较冷，总体来说还是不错的店，适合朋友请客。
离家很近的一家店，烤鸭口感很不错，非常香，毕竟是老牌子。价位还算能接受，除了烤鸭之外的其他菜偏贵一些，服务还可以，人多的时候可能上菜有点慢。
鸭子是名不虚传’’清蒸娃娃菜很好人今天很多，我是中午11：00到的在2楼，1楼没有地方了。大年初二人就很多
老字号有老字号的道理，味道的道理，价格的道理~所以不管怎样，来了客人要吃烤鸭还是首选全聚德，虽然觉得吃过不少价格便宜，口味更好的烤鸭~公公的老战友来，我们在这里作东~都很一般，不过鸭四宝感觉在所有菜里突出些，主要是我喜欢~~
全聚德名气大自然没的说，主要吸引人的还是口味，那是无法超越的美味啊！！！大多数都是和家人去吃烤鸭，非常喜欢！鸭肝也好吃，每次必点的。
那天一家子都馋了，就到离家比较近的这家全聚德来吃烤鸭。要说这烤鸭，还真是得吃全聚德，平时也不少吃鸭子，可人家这味道就是地道啊~皮焦肉嫩的，怎么觉得酱都好吃。别的菜点了几个，一个没记住。。。
名气很大，但是烤鸭真没觉得有多好吃，好像比其他店要便宜一点，158一只，小料是单点的。面皮有的厚，而且过一会就开始变硬了，孜然鸭架还满好吃的，要另收加工费23，总体来说觉得菜品没什么特点，一般吧
还用多说吗老字号分店用不着夸张的宣传和气派的门脸讲究的就是品质这家店很不错的就是还提供各种副食大包子啊肉夹馍啊鸭松夹饼什么的还有早点不过唯一的不足就是地方小人很多不过可以预定早点的话还得自己排队一般想吃的都有真的很不错
是一个大领导请客去吃的不愧是国字头的老字号，烤鸭自然没的说，吃很多家常菜的烤鸭，自然不能与全聚德的比师傅片鸭子也很讲究的，第一层先是鸭油或者说是鸭皮，夹到小饼里吃，很香还片了皮肉相连和皮和肉分开的第一次知道烤鸭还这么多种吃法因为去的人很多，坐的大雅间，酒水也是自带的领导很有名气，常客，所以服务很周到，领班一直在里面服务就是觉得那里太贵咯，如果是我们自己去，肯定舍不得
服务员态度巨差，我都不明白为什么能够那么的横！好讨厌的感觉，又贵又难吃，不会再去。
团购点评得看时间，人多的时候啥菜做的都不冷不热的，没感觉了得看时间，人多的时候啥菜做的都不冷不热的，没感觉了
很喜欢这家店，烤鸭的价位比前门店要低，来的人比较少，服务的态度和质量都相对较好烤鸭很香，喜欢鸭胸那块皮儿蘸糖吃的感觉，入口即化，满口酥香，但是烤鸭毕竟油腻，不宜多吃喜欢送的鸭汤，熬的蛮浓滴，色泽奶白，有股鲜香味儿喜欢服务员推荐的四棱豆，据说产地海南，空运过来的，口感清脆，有点像香莴笋总体来说，感觉很好，一饱我对向往已久烤鸭的口福，反正每家全聚德都要收服务费，这家的服务感觉蛮到位
故宫逛完出来就大家一起去吃烤鸭，所以就去了天安门店。北京的和南京上海的口味感觉有点不一样，可能是在皇城脚下吃的缘故，哈哈。总体来说还是蛮好滴，很赞~
烤鸭很好吃，芥末鸭掌的芥末味道很浓、烩鸭舌乌鱼蛋汤的味道酸辣口很好喝、盐水鸭肝有点腥。服务员的服务很好。很热情
很好吃！第一次吃到这么好吃的烤鸭，油而不腻，入口即化，多多捧场。环境也可以，就是人挺多的，服务态度也可以，很喜欢。不过下次想尝尝他们其它的采，不知道味道怎么样?
烤鸭的皮很脆，非常脆，皮很香，非常香，全聚德烤鸭的精华就在这个肥而不腻，烤的脆生生香喷喷的皮上，用面饼裹着加点白葱、黄瓜、酱，确实很美味~~相对于皮的惊艳，肉实在很一般，而且要趁热吃，凉了有股腥味...本来想在前门那家全聚德吃的，但队伍排的好长，预定的话得满600还是800来着记不得了，还好天安门店人少多了，交通也很方便，我们六点左右去的，还有很多位子空着。
价格老高，但是也必去消费的地方，特别有特色，味道真的很好，那鸭皮脆脆的，到嘴就能化哦，还有鸭油，吃起来很香又不油腻。汤也很好，外卖了一份，到家后好像味道就不如那里了，不知道为什么哦
请客吃饭的地方，套餐比其他家便宜一些，不知道是不是正宗。环境一般，人不是特别多。烤鸭和火燎鸭心味道不错，客人比较喜欢。其它配菜一般。
来北京不会不知道全聚德，可是来北京这么多次，从来都是在哪里开完就在哪里吃饭。赶巧了，和老婆一起来京出差，这种机率相当于在夜总会点到自己小姨子。走吧，上北京还能不吃烤鸭；吃烤鸭，对我们这种外地游客来说，总归是全聚德喽。想找那家老店，结果还是找错了：这家和前门店可得也忒近了点吧，有点误导的意思。在上海吃过几次鸭王，这里还要推荐好烤鸭这一口的朋友：宝山的牡丹江路上牡丹酒家的烤鸭也不错，个人认为在鸭王之上。两个人，也就不多点了，198一套的精品烤鸭，再来个鸭肝，齐了。鸭架是椒盐的，送了碗汤（味精，确定一定以及肯定）。不管行家怎么说，这是我吃过的最好吃的一次烤鸭，先是鸭皮，香！脆！用上海话说：哈灵！一口气吃完。然后就是片皮鸭，帮我们片的是个新手，傍边有个师傅在指导。也不知道该怎么形容好吃了，反正有一点事实：一点没浪费，两口子全干掉了。吼吼。我们去得比较早，坐在靠窗的位置，外头就是正阳门，毛主席纪念堂。店里的装修有些老旧，很空旷，作为排得一点都不挤，不知道这是不是北方特色。下次有机会还是要去看看前门店，据说什刹海店也挺有特色。
到北京一定要吃的名吃，和老爸老妈一起去的，烤鸭肉很鲜美，配上荷叶饼真是美味，鸭肉比较肥腻，搭配西芹百合等小菜刚刚好！
点了八个菜感觉都一般鸭子还行推荐皮肉分开切不然一起切卷饼太腻了···烤鸭买一送一超值
超级棒的一家店，服务很好，菜品一直保持顶级的味道。服务员都特别好，很热情。最喜欢他家的美极鸭下巴，想想就流口水。嘿嘿！门厅那个戴眼镜的哥哥好有气质！嘻嘻~好喜欢...
不用排队，鸭子还可以，略肥，但味道还是很好的。服务勉强可以。其他菜根本吃不下口。狮子头都是肥肉。
全聚德老子号了！大多数都是冲这个招牌来的！味道还是不错的！尤其是酱鸭翅！不过价格有点小贵
环境不错宽敞明亮，服务态度很好，等位时还有茶水，鸭子是师傅现场片的，总体味道还可以，价格小贵
全聚德分店也给力烤鸭火候到位服务到位师傅当面片鸭子，还带讲解火燎鸭心鸭汤椒盐鸭架不错，花总店一半的钱，一样的服务和味道
就冲这个招牌，也没什么过多评价的，味道好、服务好、环境好，就是必须提前预定啊，要不然可能没位子；不过我想说说烤鸭，其实相比于全聚德久负盛名的挂炉烤鸭而言，我最爱吃的还是便宜坊的焖炉烤鸭，因为焖炉可以保留水分，让鸭肉更滑嫩，全聚德挂炉烤鸭口感偏干，为了缓解他们都是往鸭肚子里面灌高汤，所以味道是另一种享受。我个人觉得这里只是烤鸭好，别的菜品一般，火燎鸭心没有马家堡路那家全聚德做得好，味道很淡。
环境很好，服务也很好，来了全聚德，自然要吃招牌菜“烤鸭”了，不得不说烤鸭味道不错，这里的一些小点心也挺好吃的。据说这家全聚德比北京其他的全聚德价格要低一些，可能是因为地理位置的原因吧，在一条小街道上。
试吃/体验活动点评去过很多次，还不错，就是位置比较隐蔽，价位也还行，姐妹超喜欢的鸭下巴，呵呵
全家都爱吃他家的鸭孑。味道超好。他家的火燎鸭八心味道非常好。另外鸭架子做成椒盐的非常棒！爱吃！！！！
姐姐生日去吃的，烤鸭味道酥脆醇香，超级棒，一定要点哟。火燎鸭心，说是用茅台酒炒的，不知道是不是真的，不过是有一种很香的酒味，鸭心很香脆，值得一试。其他的菜味道也没得说，有很多旅游团来这里吃饭，人比较多。因为是生日还赠送了长寿面，很贴心~
感觉还不错，不愧是百年老字号，烤鸭肥而不腻，口感很不错，环境也不错，服务态度也很好，上菜的速度也很快赞一个！
还行，挺好！！！公司一起去的''！！！！。下次还会光顾
烤鸭很地到别的菜也很好吃建议如果要吃烤鸭到那先点上这样上的比较快烤鸭的配菜需要单点可以根据情况自己搭配
哥们过生日去的，烤鸭还可以，要了个普通的，不过其他配料都要单花钱，有点别扭，鸭下巴超级好吃，BF一个劲的说太好吃了，芥末鸭掌也不错，芥末味比较柔和，而且也很清口，排队等了快一个小时，旅行团的人占大部分，所以等的时间要长些
去年寒假离开北京的最后一天吃的是这家。。。当时心中充满了伤感的情绪。。。那天我记得还下着大雪。。。这家满小的，所以等位等满久的～
老品牌了就是爱吃这一口儿你怎么着没辙爱吃挡不住看见就流哈喇子擦都来不及烤鸭没得说正宗香脆外焦里嫩好吃
3个人，坐在大厅的隔间里，这里不是很吵。点了普通烤鸭，味道很好，鸭子很香，配料里没有黄瓜，只有葱，这个有点。。。那个金牌烤鸭198一套，里面全是各宗各样的酱，不知道鸭子是不是一样的。
这家店就在我家附近一般朋友来了我都会带他到这家烤鸭店来环境很安静服务一般吧好像服务员都是新人来一次看见的都是陌生面孔领位长的不怎么好看我看别的店领位都挺好看的还有那大堂经理有一次跟我说话我尽然没听懂好像是四川口音态度还可以吧我今天上午带女友来吃来着点了一只烤鸭一看菜谱换新菜了凉菜要了一个杨梅和一个冰欺凌沙拉女友很喜欢呵呵女孩都比较喜欢甜食热菜的美极鸭下巴我每次来都点还要了2位叫什么来着叫缠丝虾吧味道不错有许多女孩子比较喜欢吃的菜带女友来这吃饭首选不过一定要先打电话预定不然就要等座了好啦不说啦总体感觉还是很不错的老店就是不一样
环境还好在小区里安静适合老朋友聚会烤鸭很不错特别是凉菜口味造型都挺好的推荐盐水鸭肝芥末鸭掌大拌菜热菜推荐火爆鸭心烧黄羊
一如既往的好，吃来吃去还是全聚德的烤鸭最正宗，幸运的是家门口的这家最实惠，98元一套的普通烤最适合自家人小聚，这次还点了茄鲞才36元，比在来今雨轩68元的还对胃口；去的时候等了20分钟才有位，离开的时候快2点了，门厅里等位的人还是熙熙攘攘，可见这家店的口碑不错，希望这家店保持高品位制作，低收费的良好做店精神，我们永远支持你！
吃过前门、和平门的全聚德，说实话都没这家名不见经传的加盟店的菜品质量高。店里座位不多，来晚了就肯定要等翻台的，而且注意一下就会发现客人大多是老北京、回头客。在劲松住了二、三十年的老邻居们尤其喜欢这里，虽然比周围的郭林什么的店里烤鸭要贵一些，但品质口感终究是不一样的！何况98一只的普通鸭还饼多、酱足，切功也过硬，不愧全聚德的招牌！以前爷爷在世时候，每年春节的年夜饭必要从店里拎两只鸭回家上桌的，取“鸡鸭鱼肉”的四喜吉利。今天的劲松全聚德除了烤鸭好，菜也好。香菇做的素鳝丝和御膳的一样好；美味大虾球透着喜气；糟溜鱼片感觉是近年来店家里味道做得最好的一家；哪怕只是鱼香肉丝也做得够水准。因为是全聚德的招牌，请客也颇有面子，而价钱比起前门、和平门要便宜一半了，很实惠。食友们不妨去试试~
看到很多筒子的点评，和LP慕名去了一下，要了一份普通烤鸭，一份鸭心，一份冰激凌沙拉。刚开始点餐的时候以为会不够吃，等到菜上来后，发现吃不了，尤其是烤鸭吃了一半就吃不动了，估计是油腻的原因，幸亏点了冰激凌沙拉，否则打包的会更多，最后除了沙拉吃完了，其他都打包了，俺俩人的战斗力不太强，呵呵！上菜很快，服务员态度也不错，赞一个！附上交通：从一号线国贸下，转十号线到劲松站，从D出口出站，打车10元，告诉师傅劲松南路，农行附近的全聚德。
这家全聚德是我们家最常去的店，爷爷还在世的时候很喜欢吃他家的烤鸭。来全聚德，烤鸭当然是必点的，芥末鸭掌是我的最爱，每次都要两盘，没有骨头，超好吃。鸭舌也很赞。虾球儿也是每次必点。可惜店有点小，赶上节假日，要提早订餐，否则就吃不上喽~
我老公吃了多几家全聚德，说这里最好，然后我们就去了，首先鸭子是这些店里最便宜的，而且葱酱管够，套餐里的春饼吃不完，烤鸭味道和其他店面的一样，很可口，其他的鸭类菜肴也都很美味
比很多地方的全聚德要强，首先精品鸭只要128，不收那15%的服务费，以鸭子为主料的菜品很多，像双井的全聚德，以鸭子为主料的菜只有10道，精品鸭要198，加收服务费，一瓶酒卖四百多，怎么说呢，双井的全聚德绝对凑不出一桌全鸭宴来！劲松的这个就好了很多，有人说他不正宗，不知者无罪，这家店开了至少有10来年了，呵呵，开了这么久，不知算不算正宗呢?
宾馆附近正好有家全聚德，中午想不出吃啥，就跟同事溜达过去~11点多到的那儿，已经很多桌开席了，挑了个靠窗的座儿，点了精品烤鸭一套128元，火燎鸭心，盐水鸭肝，鸡汤肉丸，虾仁球，四川凉粉，凉拌金针菇羊肚等等~鸭肝很好吃，吃完又叫了一份，入味、软糯，口感非常棒，肉丸也不错，汤清肉嫩，烤鸭吱吱冒着热气，现场开片~边看边吃，那可是太享受了期间服务员的贴心服务可真是值得表扬，总体来说北京的服务业做得很不错~
喜欢所以常常去，只是价钱不断瓢上，一只鸭子已经98元了，椒盐鸭架子也在涨。烤鸭的味道和片鸭子的刀法还都是非常正点，不愧是全聚德旗下的！！！
不错，味好，量也挺大，三个人吃足够。很好的一次团购，就是不好停车。
全聚德不愧是全聚德，这人啊真是多啊！不过菜做的不错，就是菜样少了点，出来鸭子别的也没什么好吃的了没有什么菜。可能去全聚德的人就是奔鸭子去的吧，烤鸭做的确实不错，和别的地方的烤鸭就是不一样。我就不多说了。说一下我比较喜欢的吧他家的有一个什么菌汤很好喝，我喝了好多觉得很鲜，喝完胃觉得都好舒服！强力推荐！
在这里招待过几次客户吃饭，名气在那放这，顾客总是很多。价格稍贵，不过宴请客户确实是个不错的选择。
周末中午去的，人很多，车位也没了，菜品做的都正宗，三个人点了半分烤鸭，木瓜牛奶鲜榨的也很好喝。
鸭子就是全聚德的好，没一点膻味，入口留香。葱和酱独一味，其它烤鸭店没法比。价格虽贵，对得起这招牌。
觉得还挺不错的，我们一共7个人吃了1000块钱，当然是带老外去的，老外吃的很好，频频点头
味道不错，就是人比较多，晚上基本都要排位偶尔自己买外卖鸭肝，比店里吃便宜很多这家店服务很到位，就是还要给10%的服务费。。。对于这个还不是很习惯据说这家是奥运会时指定的接待地，所以人才那么多吧。。。对于不喜欢等位子的朋友来讲，一定要提前点到哦
朋友来北京请客吃的，味道都是还不错的，海参汤挺好喝的量是有点少的老字号麻
真的非常好。其实印象最深的不是烤鸭，而是宫保虾仁。这里感觉口味不是那么重，不像别的地方都是很浓的调料味道，菜都是很自然很醇厚的感觉，足见功力。松仁玉米里的鲍肉很腥...不喜欢
试吃/体验活动点评真心贵啊。不过味道的确很棒。如果没有卡，肯定不舍得来消费。等位的人很多，每次都要排号。
叔叔从比利时来，每次都吃烤鸭，以前都在北平楼和便宜坊，这次打算请他吃的好一点，就到全聚德。果然是老店，那鸭子真叫一个香啊，闻着都流口水。火燎鸭心味道也不错，只可惜我们人没到齐，吃的时候冷了味道差了点。还点了一个炸双菇，也不错。最喜欢这里清淡的口味，没有重油、重盐、多味精，吃的是食物的原汁原味。下次还要来，虽然有点小贵，3个人花了500多。
菜品都很精致啊，点的套餐有点吃不了，5人套餐适合7、8位吃。鸭心的酒香特别浓郁，鸭胸做得也特别香。
这家店还行，还有外卖窗口，不同的节日还有不同的吃的卖，这么多年的老字号了~好吃极了那是饼子也很薄，有弹性
是奥运主题店的感觉，店里有好多奥运元素，火炬神马的。外甥来北京想吃烤鸭，又要去水立方玩，就团了这里，吃着还不错。
去过几次这家餐厅。单位请客去过，自己请朋友也去过。单位请客在包间吃，人均都得要150米以上。喜欢吃芥末鸭掌、卤水鸭舌、还有一种电信做的很可爱，鸭子造型的，都不舍得吃。
人多，就是停车位比较费劲~这个店尤其适合商务宴请，或者带着老外去。味道么，几家店都差不多。芥末鸭掌不错~~
奥运会的时候过来吃的，已经不记得是不是在这家吃的了，只记得奥运村附近。当时外国人可多了，估计都不是来比赛的，是来扫我们国家的美食的吧。因为金银铜就三个人，剩下的重在参与，既然参与了，更需要补充体力，一饱口福了。烤鸭，来这就得吃烤鸭，其他的东西都可以忽略的。吃了全聚德的烤鸭，其他的鸭子不吃也罢了。看到有人说鸭架可以带走，当时忘记了，回去烧烧汤估计也不错。
大名鼎鼎的全聚德，店很大，服务也很好，一般会帮着点菜，觉得点多了就会给建议的，味道也很好
环境很好服务也很到位烤鸭果然比一般店里的好吃很多尤其是最开始一小盘据说最好的肉真的是入口即化甜面酱很正服务员还示范了包烤鸭的方法凉拼里的鸭肝很好吃
可能来之前不抱希望吧！其实还真不错，虽然收服务费，但物有所值
去年7月去北京出差住中奥华美达，正好走到全聚德很近，顺便就和外国来的同事来吃了一顿。第一次吃全聚德，果然不负盛名，因为只有3个人，稍微点了2-3个菜，剩下的就是吃鸭子。鸭皮入口即化，不油不腻，3个人都吃的夸奖连连。可能看出我们不是北京当地人，服务员还特地给我们小小介绍了一下他们的鸭子。下次有机会去北京，吃一下董大师，比较比较。至于环境么，因为人比较少，坐底楼大堂也是吵吵闹闹的。
离家比较近，老家来人在这里请过几次客，档次不错，店面装修也好，口味没得说。烤鸭一点也不腻，再做个鸭架汤，非常入味，总之，很适合宴请、家人聚会。
一进门就看到好多的奥运展品，琳琅满目丰富多彩，仿佛让我回到了那个激动人心的时刻！二层的大厅很是气派啊！金碧辉煌的！好像接团队的，人头攒动啊！早早的就是人啊！人气旺啊！烤鸭更是棒！皮酥肉嫩，唇齿留香~~你懂得哦！还有好多可以带走的小食，各种各样总有一款你喜欢，我最喜欢他家的咸鸭蛋，都是油油的，很Q的感觉，还会去的只是有点贵啦~~呵呵，工薪阶层嘛！理解一下我们这些小众吧！
很不错的店，因为本人爱吃烤鸭，所以经常去买外卖和在店里吃。生意真火，总是排队！服务也很贴心，每次服务员都很认真地介绍他家的历史！不错不错！
昨天晚上去的，还小排了会对，鸭肝和鸭掌每次必吃，大爱。没觉得有传说的那么贵，四凉四热一只鸭子，还有一份四凉点（超级好吃）六个人花了七百多元，都说还要来。令外这的服务员会提醒你菜够吃了，不够可以随时加，不错。
还可以吧！但的确有点贵啊，一只鸭子200多，一年最多也就吃个两三次！经济这么不景气！椒盐鸭架好吃，物美价廉，大家可以点个尝尝！
经常来吃，这次请秦皇岛的朋友来的。朋友说秦皇岛也有全聚德，但不如北京这家，烤鸭真是香。鸭掌还好，咸水鸭肝太棒了，辣炒鸭肠很好吃，每次我带爸妈来都点宫廷凉点，这次也点了，味道依然如故。价格吗，一分钱一分货，老字号吃着放心。
团购点评为老人过生日专门团购的这里，服务非常好，一些事情显出大店的大气。烤鸭味道确实不错，大家吃得挺满意，给人留下可以当回头客的好印象。
带外国友人来的！本来我真的是不怎么喜欢吃烤鸭的，但是全聚德的烤鸭真的很棒。小炉子点上烤鸭一点也不油腻。还有会说英文的服务员。不过平时不会来吃，贵！
嘻嘻，总去他家打包鸭子，不过在里面吃就更好啦，喜欢他家的鸭架汤，很正，还可以把鸭架子两吃，又能多一道菜，很有味道，上次做成了椒盐儿的了。味道不错
这家分店不知道要比王府井那家好上多少倍宫保虾球涨价量也少了但是味道没得说10%的服务费真是费解半天看不到个服务员还收这么多总体来说很好王府井那家店差到我都无力吐槽了太差此处省略N个字
时间久了就会来一次烤鸭是很奇怪的东西每次吃不了太多就觉得有点腻但隔一两月又会想念芥末鸭掌很好吃点只烤鸭再点个青菜几个凉菜三四个人就可以吃很舒服了
很好吃~服务超赞~当时我们去得早，整个店只有我们2个人~服务非常棒，就在附近一直站着。最后还送了一张明信片，可以看所吃的鸭子的各种追踪，鸭架子带回家煲汤了，味道也很赞，据说他们每天11点开卖鸭架子，15块钱2个，以后可以去买来回家煲汤！
环境服务都比前门好很多，洗手间服务员用镊子分手纸的，很贴心呐！口味很不错，鸭子还有纪念卡片，虽然不知道是不是真的有跟踪，心意领了
服务非常好，上次去的时候做的是靠窗边的位置，是个小姑娘给我们服务的，还给我们将来好多关于全聚德的东西，我们都不知道，让我们增加了好多知识，但是我去过这么多家全聚德，这家服务是最好的，贵店应该表扬她，下次去了还去找她，希望你们再接再厉生意兴隆
就是奔全聚德来的，来的第一眼对我的感觉就是不错，看着那么多的人排队，对了一会领位给安排了位子，点了烤鸭，哇塞，烤鸭的口感太好了，好久都没有i迟到这么好的烤鸭了，香酥可口，肥而不腻，烤鸭的口感太对得起烤鸭的价格了，服务呀是很好环境也很好，我顶你们
吃烤鸭一定要到全聚德，味道还是不一样的，盐水鸭肝火燎鸭心芥末鸭掌都是招牌菜，每次过来必点内容，晚上人多要排队的。
之前去过别的分店，没有抱太大希望，结果这家的服务异常的好，意外的有点受宠若惊了，这样的服务费收着才值。烤鸭很好吃，卖相也好。点了一个爆双菇很好吃，没有记住全名。其他菜还算可以吧。付款的时候交行卡可以打九折。
环境不错,吃的东西也不错,就是价格廷贵的,还有15%的服务费.规格看上去很高,但是感觉有点过了.有个铜像不错,纪念奥运会...这个店可能就是奥运会才开的.
老字号没得说，烤鸭非常好，但鸭架汤不好，没有鸭子的香味，有时有腥味！建议整改！其他菜不错，有服务费，不好！
今日有幸能够品尝全聚德烤鸭,非常好吃,又脆又酥,口感极佳,蘸着酱料,裹着饼,黄瓜,葱,人间美味阿.去的时候不算太晚,人不算多,2楼大堂环境很不错,变吃边欣赏风景感觉很好
老公，公婆我们四人去吃的，烤鸭不错~~每盘端上来的烤鸭还有专门的酒精炉，以防冷掉，很贴心。大厅服务费10%，包间15%。这家是正宗的，北京现在有好多是加盟的。
几年前去过这家全聚德，当时的感觉是除了贵没别的。这次带着父母和朋友去，朋友的两个小宝贝又吵又闹。但是服务员超级耐心有眼力价。端来了小朋友可以随便乱砸的塑料碗碟，还有专门的小蹬。甜面酱又填了木糖醇的，方便糖尿病人。我们很不幸没有分清哪些是木糖醇的，哪些是普通的。结果服务员又加了两份木糖醇的，没要钱。中间点了米饭，因为结过账了，也没要钱。烤鸭的确是贵，238元/只，其他小料单点。但是服务员好意提醒除了面酱、饼和黄瓜条不用再点其他的。我们提前研究了点评网，所以素菜点的两个普通的，荤菜点了火燎鸭心、芥末鸭掌、外加一碗清汤面、一壶菊花茶。整个下来585元，加服务费10%，共650元。请客也算有面子，而且吃得正好，鸭架子还领回来了。这个价钱其他随便吃点啥像样点的都要了。旁边几桌也全是老外。全聚德的服务还真是提高了不少。
前一阵子我导师从美国到北京来看我说想吃北京烤鸭我就带着她一家就去了全聚德四个人吃得很满意烤鸭是特色了服务员还来演示了一下怎样卷烤鸭虽然我觉得教的方法完全不好用除了各种鸭之外我导师的丈夫还点了兔肉我没敢吃但是他说味道不错鹿肉很甜忘记吃什么青菜了
今天晚上我和夫人到我家附近的全聚徳吃饭，我们去的比较早，迎宾把我们带到一个好像是C9小桌，服务员是一个小个子的小伙子，服务很细致，态度很好，介绍了一些历史，我还一时高兴给小伙子写了一封表扬信，哈哈!我们点了一个鸭肠，一个四什么豆，半只烤鸭。不贵，就是服务费有点不合理，可能是百年老字号的缘故。希望贵店继续努力。下次还去。
大家就是为了尝尝，也就只点了点，就关注北京特色了，除了烤鸭，别的都好，呵呵，可能偶们还是不爱的原因吧
环境很好，大包间里的洛杉矶厅很大，里面摆了很多照片，这家是新开的，里面都是套餐性质的，不能单点，最喜欢的是干炒牛河虽然时下等菜但是也别具风味
在三楼吃的…服务到位…烤鸭还凑合，挺贵的，，，鸭肠好吃…脆脆的。。小点心挺可爱的。鸭汤太淡比白开水还难喝…
前两天带老妈去吃鸟巢玩，顺便去全聚德吃了烤鸭，味道不错，正赶上周六大厅很忙，因为是第一次去不知道点是什么好，所以想了很久，但服务员还是很耐心得给我们介绍，真是不错，临走时飘了一眼胸牌是个姓洛的小伙子，如果下次再去，一定好找他服务！
旅游的时候去的，一进门迎宾小姐把我们带到电梯口，预定好座位的在楼上的大厅里，有10张桌子吧大概，环境很棒，点菜时用的点菜机，服务员讲解的很详细，上烤鸭时都一一帮我们介绍，很棒的。现场有大师在帮我们片烤鸭，动作很麻利。他们家的炒丝瓜苗、蘸酱黄瓜很好吃，那天我们吃了很多份黄瓜吆！
试吃/体验活动点评家楼下的烤鸭店，以前凡是有亲戚来爸爸必带我们去的一家店，可是以前没觉得好吃过，今年不知道是怎么了，同学聚会后就特别喜欢吃烤鸭，老师来北京的时候我强烈建议再去吃一次，果然，是好吃啊，最有趣的是由于这是家奥运主题餐厅，一进门就可以看到关于奥运造型的菜品展示，所以去的时候别忘了带个照相机去啊，最有名的一口油确实过瘾，底下的加热炉竟然还是全聚德的专利，太逗了点吧。
不愧是老牌名店。烤鸭有专门的炉子用来加热鸭肉，价格也是贵的可以。不过确实好吃，虽然我不太喜欢鸭子皮，可是确实是脆脆的。还会专门介绍是鸭子哪里的肉，应该怎么吃。要了半只，所以没有送骨架...虾球沙拉也很好吃！里面还有整的虾仁。土豆泥味道很好。
和朋友聚会吃的，4个人吃了600多，都是男的没喝酒，觉得菜品口味很对得起这个价位。平时就喜欢吃烤鸭，他家和大董都是首选。真的是太好吃了！！
交通银行的信用卡可以95折，经常聚会会去吃饭的一家店，10个人三只鸭子就足够了，再点3个凉菜2个热菜都要剩下不少，车位非常少所以要提早过去才有的地方停，否则只能停旁边的收费位置上了。
印象不错。先是很气派的大门和很喜气的灯笼就特别惹人喜欢。两个无间造型也为店增添了几许老北京味道。一楼全是散客，我们只有两人，被安排到三楼。三楼很大，楼廊弯曲迂回有点迷宫的味道，既有包间也有散客大厅，散客座位约十五桌的样子。我们选了靠窗的位子。桌椅很考究，餐具也很让人放心。占了招牌菜烤鸭，半只119元，好贵啊，外面整只才几十元。一份网球拍PIZZA49元，造型非常可爱。要了两例汤。烤鸭最先上来，厨师把鸭子端上来让过一下目，然后在厅里的专用桌上开始片鸭子了。服务员先上了一小碟，里面四五片纯鸭皮，烤得极焦黄透明，咬在嘴里如有一股油却不腻。然后再上一小碟，只装一片上好的瘦肉和半个鸭头。我们要的是传统吃法，荷叶饼，酱和大葱。服务员从桌上取了一个白瓷器，以为点蜡装饰照明呢，原来是为了给鸭肉保温的，想的够周到的。鸭肉上来了，整齐地码在盘里，量也不少呢。然后上的就是PIZZA了，小巧的造型，活泼可爱，玉米粒，豌豆粒营养也不错啦，烤的火候也到位。汤也不错，赞一下，乌鸡煲得特别好，菌放的也不少。养生啦。看到不远处有黄头发的外国客人也吃得很酣的样子。服务员着装非常正规，男士一律白手套，女士一律网眼手套，打了领结，走路也很稳，说话不紧不慢。想买他家的鸭架子，服务员还特意叫来一楼大厅经理给做了个详尽的介绍，很受用。这服务绝对是一流的。对了，在这里消费，有消费额10%的服务费。总体来说，味道，服务都非常让人满意，至于环境，觉得大厅的座位稍稍有些拥挤了，可能客人多，座位少了不够吧。但用餐时大厅里也是比较安静的。
去得早没有等位，不过一会的功夫好像就坐满了，隔壁桌是个老外，一看就是来尝鲜的~最最爱吃烧四宝，从小就爱吃，全聚德的最爱~
鸭三白好吃！鸭舌好吃！鸭心好吃！鸭肝一般。鸭肉好吃，再嫩一点就更好了。鸭汤太好喝了！！！！！厕所阿姨服务好好=。=，洗手还给你递纸。。
家人聚会在这吃的，位子超难订啊。烤鸭其实我吃不出什么特别，和金百万团购也没比较出什么不同，不过饼的摆法很赞，不会像那种摞起来的，一次拿好几张，尴尬...鸭子的各种吃法都很给力，特别是芥末鸭掌~~~宫廷小吃很不错，紫色的小点心最好吃！！别的菜都做的很精致~~
这里很大，还有包间，环境很好，但东西不便宜，还收服务费。但是很显档次，在这里请人吃饭还是很有面的。饭菜味道不错，尤其是那酥脆的烤鸭，让人见了就要流口水了。
去年寒假去北京的时候吃了N多次全聚德，这是第一次去吃的那家～貌似服务费比其他的地方贵？很好吃的～全是我喜欢的～那天滑完雪来吃的～那晚的回忆很深刻。
上月24日，老公妈妈生日，请两位老人去全聚德吃烤鸭，真是太好吃了！鸭皮如此酥，鸭肝也那么润滑，贵就是有贵的道理！收了10%的服务费，却不觉得服务好到哪儿去了。
还行，就是感觉在大厅是还收10%的服务费，但服务不怎么样大厅！总体来说还不错，包间服务不错。价格也高。不过请外地来的人吃饭是一个很好的选择！
试吃/体验活动点评每次下班都路过那，但是没有去过，好像人蛮多的，还有一次是跟朋友去看的那，想在那定婚宴就去了解了一下，看了看环境还行，就定了那
全聚德还是一如既往的贵味道也是一如既往的好如果不是和朋友去自己应该不会经常来的最喜欢的当然是烤鸭推荐一个鸭四宝也很不错盐水鸭肝也很好
环境非常不错，奥运气息浓厚，菜品也非常可口。我们在三楼大厅吃的，有特殊装修的，很别具一格。那服务业是相当的到位！毕竟是花钱买服务阿
团购点评团购去的。首先服务就很nice。一道一道的菜品卖相就很好，配合灯光，让人很有食欲。烤鸭皮很脆，酱料口感不错，就是如果不团购，确实有些贵。
没办法…自己喜欢吃烤鸭！超级喜欢…虽然吃完了腻了会说再也不吃…囧…但过几天马上又想吃…555纠结啊…之前在日本想吃烤鸭虽然也有全聚德…但就是吃不出北京这个香味！喜欢啊！还喜欢火燎鸭心。全鸭宴还是不错的。服务算一般了…不过我只在乎吃哈
这个地方有点贵的，不过烤鸭还真是好吃，外酥里嫩的，不愧于他家的名头。看到有人说菜很精致中看不中吃。。。我只能说这种样子比较对我和GF的胃口，哎哎，我们这种华而不实的人啊。。。。
在雅典厅吃的，吊灯上是两个网球拍，桌子上是福娃，保留的还是奥运会的风格。上来的冷菜一个是鸭翅做的鸟巢，有一个是鸭舌做的水立方，一会又上来一个面包做的乒乓球拍，配鸭肝酱抹着吃，建议以后把鸭肝酱做成乒乓球，不是更配套吗？：）每个鸭子都是有编号的，吃完了会发你一个带鸭子编号的明信片，让2014年开奖，挺有意思。
团购点评逛拉手网的时候发现全聚德奥运村店开始团购了!原价596.2元的套餐，299就买到了，昨天迫不及待同朋友去吃了，菜量给的很足，两个人吃完全没问题。造型也很漂亮，其实蛮适合情侣吃的，超爱特色冷拼和饭后水果的，漂亮又好吃！很超值！
我是老去你们那吃饭。自然和服务员的关系也就熟了。服务很好。就是有一点。一楼和二楼为什么服务员上班的时间不一样呢？一楼每天中午接坐二楼就不接、我也就听一楼的服务员那么一说我认为一定要对自己的员工公平这样才能叫一家人
团购点评拉手网团的券，全聚德就是全聚德，量很大，服务没的说，菜品更加不用多说，烤鸭，最正宗的烤鸭。盐水鸭肝，芥末鸭掌，海鲜羹，，美味啊。我的大爱
不错的店,从菜品到服务都很不错,服务员很热情服务很到位,环境不错很有品味适合商务宴请,口味也是不错的,不愧是老字号!
烤鸭，皮酥肉嫩肥而不腻，那个保持烤鸭温度的小火炉很贴心，和我同学两个人去，胸脯精华基本都是被我干掉了，哈哈芥末鸭掌，建议吃烤鸭前先弄点这个，保证你精神百倍盐水鸭肝，入口即化的感觉，很不错价格有点贵，有10%服务费，两个人没点饮料，花了345
这里，完全是因为奥运会才有的，所有的菜品都是跟奥运有关的，连个鸭舌冻都做成水立方，呵呵呵，服务相当好，烤鸭很好吃。总之，是不错的选择，家庭聚会。
环境还真相当到位的好了。服务也很相当到位的好了。服务员端茶倒水的倒是还比较及时。烤鸭没得说，反正比吃过的大鸭梨和金鸭王的烤鸭要好点，炒菜也相当到位的好了。大厅里也收服务费，这点不好，价格较贵。
以前一直抵触鸭肉，觉得鸭肉有股骚味儿~~~~以至于长这么大一直没吃过烤鸭，家人去吃我就自己管自己。上次老公非要我去吃，吃了一次，哇塞~~~跟我想的不一样嘞~~~很好吃，尤其是皮蘸糖，好吃，芥末鸭张喜欢
一到周末人超多，如果不早定根本没有位置，里面的装修业很不错，挺豪华的，菜做的也很不错，最主要的是这附近很少堵车。
请客户顺便同事聚餐去过两次，每次他们都点套餐，烤鸭的确很特别，很好吃，我爱吃鸭皮，脆脆的，就是有点腻，沾点白糖吃就很好了，点心也不错。服务那真是没的说，有一次我们订的包间，点了两种饮料，都是屋状的，服务员看没有了就给我们到，也没有征求我们意见开了几个。结账时4250多，领导告诉我可能饮料不便宜啊。
老字号，味道始终如一，不容易。每每有朋友到京，都要带到那去吃，成固定科目了。就是包间有最低消费，还是套餐，不尽如人意。
不管别人怎么评价，我自己觉得那的烤鸭真的挺好吃的去过很多回了，自费就一次，感觉没想象那么贵反正大厅也得10%的服务费啦除了烤鸭其他没有啥印象但是吃烤鸭就去那
昨天去的虽然是周六但是人并不多这家店已经去过很多次了味道不错尤其是烤鸭火侯非常到位片的也精细真是皮酥肉嫩菜味道还行就是刀工比较粗糙点了个什麽四宝的丁不是丁块不是块不太好看服务也一般你要是不点服务员推荐的菜和酒水服务就很冷淡希望能有所改观
去过两次。招待外地同事和客户。老字号嘛，冲牌子去的。味道自然经典正宗。价格也“正宗”。喜欢吃鸭子的人，会满意的。烤鸭有身份证可以做纪念。
好好好环境好！菜好！味道好！服务更好！烤鸭很地道！不愧是正宗老字号！外地朋友来了，请客的好去处！广大北京特产呀！特推荐！
说烤鸭是现点现烤的，所以等了将近50分钟。味道还是很好的，鸭皮入口即化，不过还是觉得油。鸭肉包皮还是不错的，不过若要包黄瓜的话，黄瓜是另点的。其他菜品没什么印象了。
来北京旅游的，不去全聚德似乎对不起北京之旅，正好又有人请客，一行5人就去了全聚德。进店里，烤鸭味儿听浓郁的，那个香啊，把我馋的。。。鸭子的味道不用说当然好，每桌都会点。鸭心和丝瓜叶子也很好吃，强烈推荐！！芥末鸭掌本人觉得一般，卤水鸭舌也不错。本来想点宫保鸭丁的，但是这家店已经再也不卖了，有点失望啊。。
因为离家比较近，好几次请朋友吃饭都是在这，整体感觉不错，尤其是用灯加热着鸭肉的创意很好，烤鸭还是热着好吃。只是大厅也加收服务费，总是感觉不爽，根本没那么好的服务呀。
旗舰店总是与其他店不同，说不上来的感觉！服务没的说，主要是烤鸭，一顿饭下来价格不菲，也就是商务宴请才会考虑到旗舰店去。菜品没的说，很精致，服务一流！
兔宝她妈妈家人一起聚会，正好我在她家就一起去了。头一次吃全聚德，做为一个北京人还是比较丢人的。个人由于不熟悉他家情况也不好大吃大喝，感觉那得烤鸭和我平时吃的68的烤鸭也差不多，但是毕竟档次在那摆着呢，环境也很一流
朋友来北京玩，从奥林匹克公园出来，打车很近烤鸭必点的，两个mm胃口不大，半只鸭子都没吃完~开始确实很香啊，吃到最后有些腻了。鸭架子椒盐的，也很好吃，比鸭汤好。其他的是素菜和凉菜，吃鸭子，别的基本吃不动了。服务很好，网上下的优惠券没问题。
奥运村店！是我陪朋友从长城游玩后去的。很方便！高速路--五环路。最喜欢全聚德就是烤鸭！皮酥肉嫩！尤其是那一小盘，叫什么“鸭胸脆皮”！！！沾着糖吃！O(∩_∩)O~感觉满嘴油流，酥脆！喜欢！一人能吃半只鸭子！菜色吗？我觉得以鸭心、鸭肝、鸭掌这类的菜还是很合胃口的！非常喜欢他家二层的大厅，感觉好高！很有气势呢！有一幅龙凤呈祥图！貌似很适合婚宴用。想想在那办婚宴一定很有面子吧！(*^__^*)嘻嘻……
来北京当然要去全聚德尝尝正宗的烤鸭，总体感觉味道不错，烤鸭没的说。价格小贵了一点，人还是挺多的，总体来讲比较满意。
试吃/体验活动点评团购点评全聚德又有团购了299元双人套餐虽然有点小贵但咱是冲着老字号的品质去的吃着也放心哪情人节准备就去这家了打电话去咨询听说当天还有个浪漫情人节专场气氛应该不错哦~
最近又去一次亚运村这家的全聚德，比夏天人少多了，我和我的姐们儿吃了一只烤鸭还剩点儿，建议女士去了别点太多菜，差不多就行！
口味还算不错，吃个名气吧。不明白的就是为什么大堂还要收取10%的服务费，也没觉得有特别的服务呀。如果大堂收服务费，那么是不是订包房就免服务费了呢。还有，为什么买烤鸭还要买配菜（卷饼，黄瓜，葱等），很纠结的。。。
如果让人馋得作梦都想立即回去再吃第二次，当属亚运村烤鸭店的烤鸭了！吃到了这里的烤鸭，外地人你会留恋北京；外国人你会想念北京！这里的服务一流，环境一流，各色菜品口味一流【基本上没有一道让你能挑出毛病的菜，点哪道菜都放心，难得】，环境一流，当然价格也一流。不过，值得一吃。
偶然想开开荤，就去了，哈哈！~这家店装修得比较现代，没有总店那古色古香的味道，不过我们吃的是菜，这种现代风格的烤鸭也可以接受了，呵呵~鸭子味道是没话说，比较正宗，其他的菜也还可以，家常的就比较好吃了，就是量有点小。服务得很到位，总是有很多人围在你边上，当然10%的服务费不是白交的呵呵。外地有人来，来这里不错，离鸟巢什么的也挺近的。
当然是烤鸭喽，老字号，其余菜品也不错，不过主要是吃鸭子的全身。美味呀。口味很好，环境很不错，服务很好。就是有些贵，一般两个人吃，不喝酒，要150-200块左右。
老字号和新式环境的搭配，很创意，环境没的说，跟宫殿似地，服务生也都很热情。菜色呢感觉味道挺好的，也算对得起这个价格吧，呵呵，商务宴请和婚宴很合适去的地方。
老字号的店味道是没得说了就是太贵了我们6个人去吃的就点了大概5个菜花了700多吃烤鸭还给发一个证书挺好玩的
天天路过这家全聚德店，平时见排队的人很多，以为很好吃，更是为传说中的烤鸭吸引，来趟北京咋也要吃次全聚德的烤鸭，谁知吃了发现很一般，贵也没特色，什么外焦里嫩都是骗人的，只是个传说!!!!!!!!鸭汤更是难以下咽
来过几次，因为家和公司都在这边，烤鸭好吃，其实鸭王和这里也差不多好吃，就是一个老字号吧我觉得，名气比较大，烤鸭还有证书，第几只第几只，但是这里不能和鸭王比的是炒鸭肠，太硬了，咬不动都，鸭王的炒的很好吃，这里还有一道像毛血旺但是里面全部是磨菇，很好吃，好像98元一份没记错的话，再就是火燎鸭心，算是招牌菜吧，其它的都忘了，记不住了，其它的什么鸭肝什么的也挺好吃，我个人感觉和鸭王的差不多
老爸老妈来北京玩带他们去尝尝闻名已久的北京烤鸭全聚德当然是首选东北人食量大爱咸口相比也吃不太习惯索性只点了一只烤鸭尝鲜感觉卖相好吃起来倒没太多惊艳送了一个鸭子的死亡证明很新鲜够噱头就是个名也算是种文化旅游者体验尚可个人不推荐常来
不愧是老字号，贵也有贵的道理，这家环境到口味都深得我意，除了鸭子其他小食也都很不错，尤其冬天最爱喝鸭汤驱寒补体，粉好~
不愧是老字号，口味不错，在这吃饭就跟不要钱的似的，人特别多。传说中的鸭皮入口即化，好多外国人都来这吃，体会北京的文化气息。
鸭子200一只，现场看切片，师傅技术都还过的去，流油啊，真香。专利还有加热小炉子，挺热乎的，保温功能。不知道鸭子能吃的地方是不是就那么点，看着还有好多肉的鸭子就下岗了。上来的只有2盘。还需要点其他的菜才能够吃。
团购点评#烤鸭#味道没话说，赞一个。就是人真多好多啊，给我们点菜的服务员普通话讲的实在很难懂····
团购点评不用预约，去的时候也没有等座，服务员服务态度也很好，菜品也很好吃，不错的一次团购
去的时间早一点人还不太多很实惠也好吃饱的很上菜也快
第一次在全聚德可以吃的这么满足！每道菜味道都很好，鸭心稍微有点腥。团购真好！
烤鸭是一贯的特色不用多说了肯定是绝！但是不准优惠券打包这个流程太死板了在大堂点了不吃直接打包不也是打包么建议改改
全聚德方庄店环境很好，去品尝烤鸭的外国人很多，烤鸭味道不错，很好吃
很不错团的是四人套餐菜品价格啥的都很划算位置也好找推荐
团购点评生意非常火爆的老字号！中秋节带全家去的，绕了半个北京城。商家服务很人性化，在此特地提出表扬。
鸭子和其他菜品味道很正〜人多服务质量略微欠缺但态度很好菜量很大团购6人餐7个人吃的很顶
团购点评在方庄店已经吃过好几次了，味道挺好的，这次是团购的#上汤瓜苗挺不错，在北京很不容易买到瓜苗，而且还挺嫩。因为还在哺乳期，恰好宝宝饿了，一位疑似大堂经理的姐姐，还很贴心的安排我在他们的监控室喂宝宝。
朋友来旅游当然要请他们吃北京都全聚德啦，味道很好，量也大，环境好，服务也好，烤鸭挺好的。
团购点评非常好服务态度也很好鸭子味道也很好团购非常划算下次去北京还会去
这家的烤鸭还是蛮好吃的呢，是个不错的地方哦，好久都没有来过这里了，今天试着来这里吃了一顿，还是很不错的，感觉挺好的，以后还会再来的。
鸭肉非常不错。外酥里嫩特别好吃。以前没怎么觉得好吃现在越吃越爱吃
来旅游当然要吃北京都全聚德啦，味道很好，量也大，服务也好，鸭子不是很油大那种，我比较喜欢，有团购太合适啦
非常满意的一次团购，四人餐，菜品不错，没吃完，剩了好多。不错
不错，东西很实在，服务很到位。只是作为南方人，我们不大吃得惯北京美食。
烤鸭还是全聚德的好吃，很不错。去了没有排队，套餐内容还是不错的。
北京的老字号，最经典的烤鸭，带姥爷一去去吃的，姥爷说味道和从前一样，而且团购真的很实惠！
不愧是老字号，虽然说是团购却不失水准，味道非常好，烤鸭是经典，我们2男2女完全吃不完，最后打包了好多好多，以后有机会还要去的
个人观点,想吃烤鸭可以来尝试,烤鸭相当地道.配料齐全,其他菜系都不是我所喜欢...
团购点评服务员态度很好，团购去的没被差别待遇，就是我爱吃的小鸭酥没有，给换成别的了，换的这个不是很好吃总体来说很满意
团购点评#精品烤鸭##盐水鸭肝##芥茉鸭掌##火燎鸭心##盐水鸭干#这些其实不用说了，好吃没得说！
带老外来吃的，老外赞不绝口，他们1个人能吃半只，我去我都没吃饱，下次带老外不能客气
在一周之内团购两次，吃了两次，很好吃，菜量给的很足，虽然是团购，但是和非团购的量是一样的多，品质是一样的好！
味道很正宗！就是人太多！服务员都没时间接待啊！不过还是挺好的
精品烤鸭不错，服务非常好！就是火燎鸭心没有进味，上菜有些慢。还是会继续光顾
团购点评第二次团购去了。每次有朋友来北京，总会团一个全聚德，这次的团购是最满意的一次，服务员服务相当周到，上菜很快，而且位置绝佳，就在烤炉的旁边，可以看到烤鸭师傅们的工作，很有趣。
服务是一流的好，菜品很不错，虽然大街小巷的饭店都有烤鸭，但只有全聚德的味道正宗。
团购点评不得不说全聚德的服务非常好，团购也不用提前预约，随时想去都可以。唯一的缺点就是菜上的不是特别快，停车不好停。大品牌味道没的说。
第一次和老公的父母见面，午餐成了老大难，方庄附近好吃的餐馆不老少，可是即要考虑菜品口味又要考虑适合两家会亲，相对安静并且有档次就餐环境的馆子就少之甚少了。经与爸妈再三商议，最终我们选定了全聚德，提前预订二楼包间，环境不错，没有嘈杂声，因为散桌都在一层。我们两家六口点了九个热菜八个凉菜，一只精品烤鸭，我爱吃这里的盐水鸭肝，切片很薄，叠放整齐，入口更是香滑软嫩。热菜里面清炒虾仁也不错，菜量很足。上烤鸭的时候有专门的服务员为我们每人卷了一张鸭饼，带上一次性手套把饼放在盘中，把鸭肉黄瓜葱丝挟到中间，两支叉子左右一叠，一张鸭饼卷好了，动作相当娴熟程。非常满意！就是包间会加收10%的服务费，不过觉得物有所值。请客吃饭来这里还是蛮不错的，希望能给即将^^相亲^^的亲们多一点灵感，哈哈！！
团购点评晚上6点去的等了一会就是上烤鸭挺慢的服务挺好的环境也好都很好~！
聚会了，去的，味道好极了，我跟我同事们一起，环境不错，值得表扬，服务也好，服务生很客气的，我对它们家的鱼感兴趣，味道纯正，顶。烤鸭也不错，可惜没吃到几块，唉，以后都去去，都吃吃烤鸭，希望大家一起去尝尝，是一个吃饭的好地方，真的
味道很好！环境也不错！还有无烟区！要早点到，晚了要排队！量很足！
到北京必须品尝的美味，位置不错，就是人太多，等烤鸭的时间差不多一小时
团购去的，量还行，六人套餐比较值。菜上的挺快，平时早去有车位，人也不多。吃烤鸭还是去全聚德，那里的最正宗！
套餐很实惠，四人套餐，五六个人都够吃，口味一如既往的好，甜品小鸭酥做的很精致，百年老店，名不虚传！
团购点评味道不错，环境还行，就是人太多。总的来说还是不错的。鱼片一般般啦。会考虑再去。
团购点评我也一直想吃啊！这次朋友去北京，帮她团购的，很划算！去北京，当然要吃烤鸭！不然白去了！哈哈
和爸妈带孩子去的，环境不错，烤鸭很香很脆，有个小姑娘服务员态度一直很nice，下次还会去。
团购点评去北京前几经比较拍下的团购餐，到北京当天就去消费了。我们下午5点到店，居然已经有三、四桌人在吃了，直接跟服务员报了团购餐，虽是团购，但全聚德的服务真正是不打折的！我们家4人都是第一次吃正宗的全聚德烤鸭，去之前爸妈说听人讲什么北京烤鸭很难吃的，不合我们南方人口味，老妈甚至要我退掉。嘿嘿，服务员可能看出我们是第一次吃烤鸭，旁边的帅锅一边片鸭，美女服务员一边告诉我们怎么吃，免去了我们很多尴尬。味道真的很赞哈！皮很脆很香哈，肉又很嫩；肉片完的鸭架可选择带走或免费做汤或15元加工成椒盐味鸭架，我们当然选择椒盐味的，吃得我们连一点骨头都没剩下，好吃不好吃你们看吧！整个套餐搭配很好，冷热荤素点心甜品搭配，除姗姗来迟的火燎鸭心外其它菜都吃光了（这个鸭心不知是没做好还是不合口味，几本我们没怎么吃）。另外给老爸点了个三两装的全聚德的二锅头（18块），另给老妈点了以为有些辣的干锅花菜和砂锅杏鲍菇，点的时候服务员提醒我们说这两菜都是辣的哟，实际对辣祖宗的老妈来讲没啥辣味，我倒觉得也挺好吃的。总的来说这个团购套餐很值得，4个实力派也绝对够量。
团购点评请朋友吃，菜量也很不错，比较值；服务热非常周到，服务员很专业；还能提供停车位，比较方便！
团购点评外地亲戚来北京玩，6大人2小孩，团购的6人餐，免预约，早来早占地儿，我5:30到的，已经不剩几桌了，后面源源不断地客人来等位中。我在团餐的基础上把按份来的菜比如雀巢鸭宝等又单点了2份，菜量很足，搭配也很好，和其他客人的菜品没有区别，服务员服务也很热情。值得说的是上菜的时候上错了，多上了一份火燎鸭心，我还一再问是不是我们的套餐里的，虽然服务员很快意识到了错误，但是没有把菜直接端走，后来还是个领班样子的服务员很谦和地跟我们道歉，跟我们说实习服务员上错了菜，菜品免费送给我们（价值88元啊），还问我们这样可不可以接受，弄得我们都不好意思了。大店就是做事大气呀！
服务好,订的二楼小包,服务员热情专业,菜品都很好吃.烤鸭一如既往地好,小鸭酥很好吃,小朋友们都很喜欢.请外地亲朋的好地方.不错.现在店家搞得赠送活动体现出一些小心思,让我们看到百年老店也有&quot;与时俱进&quot;的态度.赞一个!
烤鸭很好，觉得就是价格太贵了，鸭子不大，但也就这样了，应该算京城里最好的鸭子了吧。
团购点评服务好！上菜快。送果盘还有米饭/冰露豆沙，总之感觉真的挺好，以后还会来。
团购点评上菜速度很快，味道挺好的，烤鸭很嫩，我们是团购六人餐，菜挺也有特色的。
建议大家还是去总店吃吧！真心不是一个档次！环境不错！菜的口感和味道真的要提高一！
团购点评本来是团来招待朋友的，结果那天公司临时有事没去成，据说团购还是很值的，东西很丰富，不错！
鸭子味道不错，买的券相当于八五折，很合适。服务员态度很好。晚上七点多快到八点的时候人还不少呢。一套鸭子198。
团购点评老家来人了，点名吃烤鸭，团的10人餐，结果后面连小孩只去了9个人。好多都吃不完，最后打包了好多。菜做的还不错，我们在3楼大厅，也没1楼那么吵。团购餐里没饮料，自己加了个雪碧和果粒橙，28块钱。唯一的遗憾就是才上的太慢了，最后吃完了都还有2个菜没上。
周末去的，来北京十来年了就第一年吃过烤鸭，说实在的不喜欢吃烤鸭，总觉得有点腥。这次是表哥来表姐家叫上我一起去的，不知是十多年来口味变了还是这烤鸭做的真的不错。环境很好，适合请客吃饭，还是很上档次的。烤鸭可选传统或皮肉分开的，我们要了传统的，连皮带肉的，我把皮扒掉了，用荷叶饼卷着，加上黄瓜和葱，试探的咬一口，真香。还点了几样青菜，就不一一赘述了，总体都是不错的，有机会再去吃。
团购点评离开北京的前一晚去吃的，鸭子真的是极品，这辈子吃别的烤鸭都觉得没味道了。皮里面慢慢的油，用荷叶饼卷着，加上黄瓜和葱，一口咬下去真是的人间至尊的享受。团购里别的东西中规中矩，鸭心稍有一点点的腥，不过个头好大一个。4人的团购我们三个人吃真的是吃得很撑很撑，还有两个菜没吃完，最后打包带走的。
团购点评烤鸭真的还是吃全聚德的正宗呀，以前在别家吃的现在回想起来实在差的很远。
团的6人套餐，我门一家五口去吃。打包了好些回来。团购价格打折，但是菜品着实没打折。原来都是去前门店，就怕别家的烤鸭不好。这回发现这个店的烤鸭也是很好的。有些菜做的比前门店还好呢。服务-五星，前门店还收服务费呢，但是没什么服务。这边的服务员都很客气，也不会应为是团购就服务折扣。特别有一收桌的阿姨，发现我妈掉地上的钱提醒我们。环境--五分，不是太豪华的，但是请客绝对可以，桌布碗筷都很干净。大堂很宽敞。卫生间也超干净。菜-烤鸭，可选传统或皮肉分卡的，我们要了传统的，连皮带肉的香啊。鸭子和前门总店一档次的。很香。盐水鸭肝-很可口。新鲜鸭肝。桂花雪梨-出乎意料的好，凉凉的梨片，带着淡淡的桂花的味道，特别适合夏天。满园春色-就是大扮菜。味道不错。紫甘蓝最好吃。雀巢鸭宝-一人一份的。底下放片生菜，裹着一起吃解腻。又好看又好吃哇。粉皮辣鱼-感觉像是改良版的水煮鱼，就是没有那么辣。老爸老妈吃不了太辣的，这个辣到时可以接受。泡菜腊肠-没想到这个会这么好吃。裹个饼或烧饼吃，不要太美味。如意豆腐-做的真不错。像日本豆腐一样。外面脆里面嫩，还可以蘸酱吃。一流。烧四宝-也是全聚德的招牌菜，但是不太出彩今天。呛吵手撕菜-挺脆，味道不咸不淡刚刚好。打卤面-是抻面哦！比晋阳饭庄的还要好吃，可想而知了吧！面不要太劲道^O^小鸭苏__家有小孩必点呀！现烤出来的。小鸭子形状的点心。可味色香味俱全了。6人套餐中午去还送了绿豆沙和果盘！一大扎绿豆沙我喝了一半，很棉！没有放糖，但是浓浓的绿豆味太好喝了。解腻还不用担心甜的饮料太多卡路里！超级推荐！还有鸭汤哟，不过我们实在吃不了了，打包鸭架子了。对了，我们还加了个，火燎鸭心，比前面店好吃太多。嫩嫩的。满嘴留香！总之，480的套餐量很足。吃不兜着走我们了！去年我们去前门吃，比这个菜量少一半，但是要700多呢。强烈推荐这家店！有团购更划算！今天一家人都吃的美美的。
团购点评团购的四人餐，三个人吃得饱饱的最后还打包一堆带走的，感觉足够五个人吃的量。服务非常周到，烤鸭非常不错皮酥肉嫩值得品尝，甜蜜蜜和小鸭酥都是热热的，非常好吃，尤其是甜蜜蜜太好吃了，可能本人喜欢吃甜的。火燎鸭心足足一盘量够大，腊鸭丝有嚼头越嚼越香。赠送的绿豆沙很好喝，吃太油腻喝一口爽口极了。此团购非常值得尝试。
团购点评带国外来的朋友去了这家，团购的四人套餐。还是挺不错的，朋友吃的很高兴。服务员也都非常热心，问了几次外国朋友要不要刀叉。上菜速度也很快，味道都很好。
很好吃挺新鲜的来北京一定要尝一尝的菜啊于是乎。。。就是不要点菜啦！来了就吃烤鸭就好啦！
最喜欢吃烤鸭啦，精品烤鸭好好吃哦嘿嘿而且非常超值呢！他们家不团购不便宜呢呵呵这个很超值哦，
团购点评于是和闺蜜一起团购去的，三个姑娘吃了个四人餐。虽然是团购但是服务没有打折扣，三个女孩吃到走不动最后打包带走~~感觉很划算~n(*≧▽≦*)n谢谢喽。就是最好早点去=-=，等位还蛮艰辛的。。。
是不是人太好了，怎么觉得每家店都很不错呢，哈哈，主推她们家的烤鸭啦，毕竟那么知名了。
虽说是团购，但是服务一点不打折，真正的老字号啊。菜量不小，和平时去吃是一样的。
老字号就是不一样，味道，环境，服务都一级棒，就是鸭汤一般一般啦，上汤瓜苗很好吃
服务一流，环境整洁，服务员的工作热情到位，烤鸭不错，但鸭架的处理不用征求客人的意见吗？“被代表&quot;很不爽。
团购点评团的四人餐，大概是7点去的稍微等了下位子，很快。团餐真的很实惠菜品很多而且都是经典菜式，很地道。服务员灰常勤快，上菜快。火燎鸭心必点，量很足，鸭心香嫩入味；精品烤鸭不用说，鸭皮金黄油酥，夹黄瓜条葱丝卷饼蘸酱入口即化，爽口又过瘾；小鸭酥估计是刚出锅，超烫，香甜绵软；腊鸭丝份量也太足了，碟子不大却是实实在在一整碟，像风干的肉干，淡淡辣味很是开胃；酱牛肉新鲜入味，大拌菜中规中矩；上汤瓜苗灰常清淡，量也很足，瓜苗清脆鲜嫩，汤都很可口呢；甜蜜蜜没吃太多，闺蜜们喜欢，也就是一般的小米饭甜食吧...总体很赞，老字号是不一样~
团购点评味道还不错，是请朋友们去吃的，六个人，最后都剩下了，主要是去吃鸭子了，师傅的手艺很好
精品味道还不错，三人份儿，现在参加活动赠送小鸭酥，现在餐厅都是一个问题，餐桌之间距离太近。。。
到北京的第一顿饭。烤鸭很好吃，很香而且不腻。芥末鸭掌也很好吃。还有个凉拌的菜也不错
口味不错人非常多团队人很多但是上菜挺快的鸭心味道好推荐
个人比较喜欢的店老字号请客有面子家里来了客人就在这儿吃就是包间提前订也不一定能订上有个牛仔骨，肉不是很新鲜服务员不知所措，找了大堂经理很痛快的就给退了，服务很好就是又排队又贵，吃个饭好难
全聚德是家老字号~所以吃烤鸭基本都去那里吃~并且鸭子还有很多不同种类的作法~小点心也值得一尝！
每次外地客户，或外商过来，第一站必吃这里菜做的很不错，服务业很好，鸭子可以吃的吃法也很多。喜欢火燎鸭心还有烤鸭的皮其它凉菜类也不错鱼海鲜做的也挺好有底蕴的一家店
来这就是吃烤鸭的，没的说，味道很正。每次基本我和我老公都可以吃光。服务当然就不求那么完美了
全聚德也吃了很多年了，口味服务都很不错，特别的爱喝他们的鸭四宝汤。全聚德也吃了很多年了，口味服务都很不错，特别的爱喝他们的鸭四宝汤。
服务很热情东西也好吃不愧是老字号改真是好吃烤鸭没得说很值得推荐
就是去吃的烤鸭，要了半分精品，工作后第一月的工资，作为奖励自己，果然没失望。就是觉得确实有点贵了。不过老字号，还是要力挺一下
全聚德的烤鸭特别好吃，香脆可口，我不喜欢吃肉的，但全聚德的烤鸭让我爱不释手，吃过的肯定会再想吃第二次。环境也舒适优雅，服务专业到位，更是个朋友，同事聚餐的好选择。
全聚德没的说~鸭子很好吃的，师傅手艺很好，就是最近涨价啊。。。。喜欢卷鸭子吃，然后鸭架子煲汤超赞~停车位有点拥挤，服务很好。
中午兄弟结婚，在这请客；第一次来这家店，第一感觉就是真大呀！上了二楼，七拐八绕的才找到那个厅，还好有领位进行引导，否则非得晕了不行；菜量还行，口感不错，毕竟是老字号。就是停车太不方便了，愁人。
家人聚会一般都来全聚德的这家店，近、方便！口味那是没得说啊！好！好！好！我最爱全聚德烤鸭！那可是真心的赞啊！鸭皮不腻人，香香脆脆的，蘸糖吃那叫一个香啊！炒菜也和我们全家的口味！赞！赞！赞！
离家很近，所以是我们吃烤鸭的首选，就在环岛那，特别好找，去之前最好打个电话，这个店经常接待旅游团，不小心赶到一起了就有点不好了，太乱了，其他都挺好的。
十一期间去的，旅游的人好像必到的地方哦！排队排半天哦，但是烤鸭味道一如既往！好香好香哦！菜品做得都很不错，只是觉得全聚德这样的大店应该好好在装修上改进一下，让外国友人也留个好印象！~
服务很好。非常热情。用餐的环境相当不错。全聚德的烤鸭非常出名。老字号了。如果决的全聚德的烤鸭不好，那你以后可以不用吃烤鸭了。全聚德是北京烤鸭的模范啊。非常喜欢。就是价格较贵哈哈哈。
门面非常气派感觉象城墙，环境不错，比前门店人少多了，来这就为了吃烤鸭，点就要点精品的，味道，口感，确实非常不错，价钱不便宜。
贵是贵点，但是比前门的总店好多了，给的量也挺足的。盐水鸭肝的味道就是和其它餐馆的不一样，不知道是怎么做出来的。有三层楼，客位比较充足。外国旅行团来的人比较多，造成了方庄环岛这一路段的堵车。所以最好打车去。
老公的爷爷过生日，每年都会到这里来！由此可见家人对这里的喜爱了吧！每一次都会点两份精品烤鸭，真的是很不错呢！其他菜品呢，做的很精致，看着也觉得很诱惑，服务也不错！总之很好啦！期待下一次去哦！
我是烤鸭控！不论是哪的烤鸭都能吃，并且都爱吃！全聚德的鸭子自然不必多说，光是想想都...！估计我天天吃顿顿吃都不会烦的！
家门口就是全聚德烤鸭店客人特别多环境很好服务周到餐厅门口排循的车辆比较较多都是来吃这里特色烤鸭肥而不腻！总体很好！每天都如此
环境比较嘈杂烤鸭对于北京人来说没什么特殊的青菜做得一般般甜品种类太少没什么选则炸鲜奶倒是挺好吃的
全聚德的烤鸭果然名不虚传，酥而香，而且一点都不腻，是最好吃的烤鸭了。盐水鸭肝也不错，菜品精致，量少，比较贵。烤鸭值得去吃一下。
没去之前期待特别高，吃了之后觉得根本没有想象的那么好，东西实在太贵了，消费不起啊……今年春节买了一份真空包装的108，给男朋友父母带过去后根本没法吃，果然还是现烤的好吃呢
吃过2次，都没让我失望。比起和平门明显没有那么华而不实，适合家庭聚会，气氛融洽。菜肴价格适中，口味满意。就是交通不是很方便，没有直达地铁。
试吃/体验活动点评精品烤鸭盐水鸭肝火燎鸭心芥茉鸭掌清炒虾仁糟溜鱼片宫保鸡丁我的最爱！！！！还不贵！！尤其是烤鸭真的超级好吃哎~我很喜欢这里的风味北京的压箱底的饭店必须顶起来~
前天朋友过生日就是来这吃的饭来这里主要是来吃烤鸭的全聚德的烤鸭全北京是老字号名气很大的我在全聚德吃了很多次不过都是在前门那里吃的比较多那是因为公司经常聚餐嘛所以那里去得就多些啊这里还是第一次吃饭主要是讲究口味的但是这家口味很正宗不真的这里的大厨是不是都经过统一的培训菜的口味都几乎一样我很喜欢果然是北京的老字号啊
娘家搬到方庄后第一次在外面用餐就选的全聚德，完全因为老人家迷信老字号。结果还不错，精品烤鸭确实精品，很讲究的。盐水鸭干很嫩滑的口感，芥末鸭掌很攒鼻子......最让我们感动的是保安人员帮我们抬轮椅上下楼。表扬年轻的保安！
试吃/体验活动点评太贵了，没办法家人，朋友，亲戚，有时候为了吃正宗的烤鸭就得来，谁叫它有名气呢又搁在家门口呢，特怀念这家店以前的台湾粥店。
来京城，再怎么免俗也不能省略了全聚德呀，虽然比较贵，但是贵的有道理哦。半只烤鸭98元，没有鸭架；所以两个人一狠心，要了一整只鸭，198元，加工鸭架15元，选了椒盐鸭架，根本没吃了，打包当晚饭了，哈哈。芥末鸭掌：看点评都说好吃，只是配菜的黄瓜一看就是早上就切好了的，都蔫吧了~~~烤鸭：整只的烤鸭，师傅会在不远处一片一片的切给客人看，第一盘是鸭胸的部分，服务员还解说，是整个鸭子的精华部分，果然入口即化，升仙了啦！第二盘和第三盘分别是鸭肉，只能切出两盘来，再就是鸭头和鸭尾了。山楂雪梨汁：先榨的，很甜。甜面酱，葱丝，饼，黄瓜条都是单点的哦~~~那个饼我个人觉得厚了点，卷着吃挺累腮帮子的。不过真的是很好吃呢!!
地道，和朋友一起去的，吃得挺好的，味道也是不错，不过方庄这家店离我家近，也方便坐车2站就到啦，有的时候和家人一起去.
试吃/体验活动点评经常去吃这家店子比别的店子便宜点貌似是没有手工费啊什么的只是接的团比较多总是人满，最让人头疼的就是停车车位不多
想当初我结婚的时候还想订他们家来的，但是位置有点小，不够坐的，后来过生日来的这里，感觉烤鸭真的很一般，而且量也不大，感觉吃不饱耶。
休息的时候和朋友们一起去午餐真是吃饭的高峰期人爆满的烤鸭做的很好吃正中的北京烤鸭朋友很爱吃的说下次还要去
环境很不错，但是感觉烤鸭涨价了，而且菜品的量有点小，所以感觉人均不是很便宜，不过口味还是很值得推荐的，比较适合宴请宾客之类的，烤鸭当然是必点的菜品，鸭皮又香又酥，相当的不错
以前也来过几次，但这次来的感觉和以前相比，服务有了很大的提高。全聚德是老字号店，现在有了介绍烤鸭历史的特色服务，真的很不错
家里聚会去吃的全聚德，所以不太清楚人均多少钱。鸭子不用说了，肯定是全聚德的最棒没错儿。其他的也都不错，量也可以，主要是包间儿特别大，很适合十几口子的聚会
比较高档次的餐馆经常有外国人在门口拍照里面的烤鸭很好吃东西好贵厨艺精湛值得推荐外面有小窗口可以外卖赞
离家最近的一个店了，我们一家子都爱吃烤鸭，最钟爱的那绝对是全聚德，离家又近，馋了就解决一顿去。总体说来最爱的就是他们家的鸭子，然后就是盐水鸭肝，老公最爱的是火燎鸭心和松鼠鲑鱼。芥末鸭掌也是每次必点的，还有他们家的那个肚儿，忘了叫什么了，那个也超棒！
去十里河买灯具的时候吃的，发现比和平门和前面店实惠多了。菜的分量很足，一家人吃的很开心。这家的甜面酱和其他店的味道有点不一样，不如吃过的别家的好吃，不过瑕不掩瑜，还是挺满意的
方庄的全聚德比较大，参加过朋友的婚礼在3楼好像是。有两个柱子。但是能摆下好多桌。菜品挺好，就是不太便宜哦·~必定口碑在那摆着呢！！！音响不太好，如果办婚宴的话建议还是自己带着音响，那个有点次。
我对烤鸭的鉴别力极低。。。吃不出来贵的和便宜的区别。。。鸭皮很好吃，各种口感的，火燎鸭心也很香，其他的真的不记得了。。。别人请客吃的也不是非常放松
因为离家近，去过三次，烤鸭是真没话说，是我吃过的最好吃的烤鸭。其他的家常菜也很不错，印象最深的是有道菜叫什么佛跳墙的，是绿色的豆腐做的，口感特别好~
精品烤鸭~~超级好吃哦！！挂炉烤鸭确实做得不错，入口即化的酥脆外皮，肥而不腻的鸭肉，个人觉饿得搭配荷叶饼特别的好吃！（大概是叫荷叶饼）跟便宜坊比，味道简直不是一个档次！！鸭汤也很不错~~~人家很主动的就上来了！不像有些烤鸭坊还得你跟他们要，才不情愿的给你上！！哎~~这就是差距！！！其他的菜~~总的来说味道不好也不坏~~o(∩_∩)o...咱们主要吃烤鸭~~别的也就无所谓了！！只要不是太难吃就好~~
全聚德的烤鸭确实是没话说，吃过这里的才觉得以前其他饭店的烤鸭简直没法和这里相比，尤其是烤鸭脖子上的那点，基本上都是皮，而且入口就化，非常好吃。
老字号、、哎都不需要讲得太多哦外地人来北京吃烤鸭全聚德首选要不然真是白来了是不是我也超爱吃鸭肝的呐呵呵还有海鲜毛血旺真的是太好吃了！！
和家人一起来过这里几次，都感觉比较满意。以后还会继续来这里的。要说吃烤鸭，当然是这里最好吃了，肥而不腻，非常香嫩可口！首选！其他的菜口味也都不错。比较适合小型聚会。
话说在全聚德之前，这个地方开什么都倒闭，自打全聚德开了就成天红火。鸭子自然不必说了，外焦里嫩不是别的地方能比的啊。另外特别推荐虾仁黄金球，外面是小馒头粒似的东西包裹着里边的虾仁，味道很赞。
除了烤鸭，别的荤菜做的也是味道很足。烤鸭上来之后，才发现之前的菜都相形见绌了。服务很到位，基本服务员都能及时应答。方庄这面比较绕，如果自驾的话，可能不太容易找。还得实现做做功课才行啊！
去年自己家里开车从上海去北京，路过全聚德就进去吃了，好像跟上海的全聚德味道差不多，面饼貌似没上海的好吃，大概这就是南北的差异啊，鸭心超级好吃，还有鸭血汤，其他貌似不记得了
全聚德始建于1864年（清同治三年），至今已有140年的历史，创始人是河北冀县人杨全仁，以做北京烤鸭闻名，其首创的挂炉烤鸭。全聚德这家店开业历史不长，定位就是高端的客户，包间都是1000块起，要收取15%的服务费。烤鸭的味道自是不必说，酱香味浓，皮酥肉嫩。就是价格再亲民一些就更好了~
昨天刚从这儿买回一只烤鸭回家吃。算是解了馋了。120元，外带，加上面饼，甜面酱，黄瓜小忽。就是到家后，有些凉了，皮不是很脆了，嚼起来有些费劲。有的时候还会在他这儿的外卖口买回鸭架子走，回家熬汤，他家的鸭架子卖的非常快。
腊月廿四，扫完房子，全家杀奔全聚德。走进厅内顿觉暖风阵阵，窗明几净与外面白雪相映成趣。落座之后开始点菜。烤鸭138元一套，据说138元的和188元的有不少差别，但观察邻桌188元的鸭子和我们这桌138元的着实没有区别。葱酱（2元一份），饼（10元一打），白糖（2元一份），瓜条（4元一份）均要单点，没有套餐有些可惜。烤鸭先上来的是鸭皮，色泽光亮，入口酥脆即化，沾上白糖后鸭皮掺杂着丝丝甜意融化在口中，很是享受！其次上来的是两盘带皮鸭肉，皮酥肉嫩，肥而不腻。配上葱丝，面酱，瓜条卷在荷叶饼内，一口下去咬的不是鸭子，是幸福^_^值得一说的是鸭肉下面垫有吸油纸，可以减少过多的油脂摄入，而且为了防止鸭肉凉掉，两盘鸭肉下面均有热炉加温，很人性化。最后上来的是鸭头和净肉里脊，下酒的小菜儿。老娘口淡，要了一盅竹荪菌原汁一品煲26元一位凉菜要了鱼冻20元一盘，味道尚可，但是就菜量来说性价比过低。热菜中灌汤虾球得到一致好评！48元一盘，16个虾球，外层包裹的是大面包粒，里面有一只整虾仁和皮冻。菜是炸制的，一口下去外皮酥脆，内部绵软现象，汁水溢出。口感很好！脆汁鱼39元一盘。作为原料的海鲈鱼片倒是不错，只是浇的糖醋汁过于酸了。瓜茸狮子头16元一位，狮子头做的非常地道，肉质软烂，伴有马蹄的脆感。稍显遗憾的是如果狮子头上面的蟹子换成蟹黄就好了^_^盘底垫的瓜茸好象是南瓜茸，口感微甜。最后要了一盅烩海胆龙筋15元一位，名字挺响亮，其实就是海参的边角下料做的酸辣汤，口感不错，佩服商家食材的利用率^_^结帐355元，总体感觉不错，为了吃鸭子来这里还是不错的选择！
老字号了，客人总是很多。宴请的上上之选包间要收手续费的烤鸭的味道很正，芝麻烧饼、芥末鸭掌都是不错的。人多的时候停车不大方便。
全聚徳吃了无数次了,但是第一次来这家吃,也许是因为住得近反而想不起来吃了;每次只去旁边的金鼎轩,那天因为请客才想起这里应该比旁边环境好些,去吃了才发现环境和金鼎轩其实也没啥大区别,因为单间多些,貌似气派些,但是很开心的是菜价居然比前门或和平门店便宜多了,哈哈哈:D
基本上没吃过这家全聚德的散座都是家里聚会确实是宴请的上上之选有不错的包间好像是有服务费的烤鸭当然必然要点片鸭的手法舍他其谁芝麻烧饼是这里特色火燎鸭心芥末鸭掌盐水鸭肝必点其他菜色算不错有很多创意料理种类算是比较少的停车是个问题因为地处方庄食街的拐角
为老公的爸爸妈妈庆祝25周年结婚纪念。因为不能提前定位，所以听领班的我们11：30左右到得，人不多，不过我们很庆幸，刚坐下，点完菜，一抬头，人就上来了~~~得亏来早了！！！这里的菜口味适中，不咸不淡的。老公最爱这里的那个什么剁椒清蒸鱼吧，很好吃，微微辣。烤鸭我觉得还是普通的比较值，因为本身就不喜欢吃鸭皮，蘸了糖还是很腻，所以普通的卷在饼里还能接受！！！还有，原来吃过他那里的爆炒鸭杂吧，这次没吃到，下次一定再来！！！这次主要点了酒，光酒水就花了200多。所以要是不要酒的话，这里的菜还是很划算的！！
烤鸭还有盐水鸭肝，火燎鸭心这些店里的特色菜做得不错，其他的非特色菜也就那样吧价钱还是挺贵的，偶尔去吃吃就好。
这的环境很好，菜的味道很不错，有一个驴肉的叫什么菜来着，味道很不错！鸭掌的味道也非常不错，值得光顾的地方，鸭架做得很好，因为连着在两家全聚德吃过饭，要求做鸭架的时候服务生都会报鸭架的制作价格，发现每家的价格不一样，厚厚，而且便宜的还好吃些
很喜欢这里的烤鸭，尤其是精品烤鸭，鸭皮蘸白糖，鸭胸肉蘸醋蒜汁，鸭肉蘸酱，还有空心小烧饼、荷叶饼，每次都会吃得盘干碗净。因为喜欢吃芥末，所以爱吃这里的菠菜糕，透明冻儿里面裹着菠菜，再蘸着混合了芥末的芝麻酱，一口下去----通透这里的盐水鸭肝也很好吃，吃过其他地方做的，总是感觉很硬，口感上发死，不像这里做的软软的，很入味
绝对的，没话说！好！吃了好多次了，每次都吃得开心~每次都有师傅在旁边给你慢慢切，先上最好的那几小块，但都太油了，吃一块也就够了，然后给你上其他的部分，再卷着皮呀，菜呀，酱的慢慢吃，好吃！我听过一对夫妻一下子吃一只整鸭子！哈哈！
全聚德里去得最多的店了！环境很好，免费停车，气氛很好！！菜的口味很适合！最喜欢当然精品烤鸭、糟溜鱼片，简直太正宗了！几次吃饭都是全家族大聚会，一摆3、4桌，每次吃得大饱二足、其乐融融！注意：门口挂的生鸭子，用毛笔好像是蘸蜂蜜写字后烤制出来的，效果和气氛就更是牛上加牛了，哈哈哈....--不过是要交一点钱的哟，嘿嘿。。。就是过节时单间必须早早早定，要不然绝没戏！！这又该春节了，又该去了......还得使劲吃，吼吼。
离家很近，适合家庭聚会，记得有一年春节的破五在那吃的，人那个多呀，我们家提前好久就在那里预定了。烤鸭点普通的就行，炸虾球挺好吃的。还在外卖窗口买过两次，给了个号，还得等，都是现烤，还行吧。最近净去那了，都是参加同学的婚宴，个人感觉性价比一般。
传说中的全聚德生意超级火爆没有来的时候不排队的甚至有的时候保安直接说要不您去别家吧您这排队排上了我们厨师也下班了不过嘛火爆有火爆的道理菜的味道很赞不愧是老字号表哥的婚礼就在这办的很不错吃的很爽呵呵
烤鸭啊，全聚德烤鸭呀烤鸭还是全聚德的赞，不过价格也数他家最“赞”，但是薄薄油亮的脆鸭皮，薄薄透亮的饼~~那叫香啊，有次朋友出国在这家请客，吃炒菜来着，但是我一点都没有印象吃过啥了都。。。
就餐环境相当不错，服务很好，有一套全聚德自有的服务理念，如全聚德的历史介绍，让我们知道了百年老字号的历史文化，相对比下全聚德比较适合老百姓就餐，有机会可以到那里品尝下！
上周末一家人去的昌平全聚德，烤鸭是必点的一道菜，鸭胸皮烤的真的是入口即化，再蘸上点白糖，味道更好。
非常好吃。。北京特色。。味道很好。。吃的非常饱啊。。。每次去北京必吃！！！！！人很多。。很火。。。。
来走亲戚，选了这家店！很实惠！菜的品质也不错，不要和王府井比，环境适合家庭聚餐！
全聚德的烤鸭自然不用多说爱吃的是用豆皮卷里面有各种丝超好吃素丸子也不错早点也值得一提肉饼鸭汤馄饨烧饼都不错
环境可以，服务很好，菜很好吃，鸭皮入口即化。可以免费停车。我老公的妹妹订婚就在那边办的。感觉还不错。北站往东走就是。
鸭子涨价了，168，不过味道没变，孜然鸭架不好吃，鸭架汤很不错。相比较市里的全聚德，便宜实惠，有时间还来
去的时候，正好遇到婚宴。服务员态度不错，另外安排了加座。麻辣膀丝22元，量很足，比上海的好吃。半只烤鸭70元，香，皮脆脆的。手撕圆白菜12元。服务员还热情地为我们指路。
全家去那里聚餐，感觉这里比起我去的城里的全聚德，装修没那么豪华。但是味道并没有打折，饭菜一家老小都很喜欢吃，家庭聚餐再合适不过了。
烤鸭味道真是不错，肥而不腻，老字号真是名不虚传，嘴馋了过来还是不错的。。特意来吃过一次早点，品种挺多，排队也很长，以后就没那么早起来过了。。可是阳光装修以后我就没找到，奇怪了。。
喜欢这里的烤鸭~~~~百年老字号绝对名不虚传！虽然价钱越来越贵了，不过烤鸭这东西又不经常吃，所以贵一点还是值得的。火燎鸭心也是道不错的菜，香香的，焦焦的，特别有嚼头。芥末鸭掌必点，虽然有点残忍，把鸭子的脚剁了。。。。但吃起来就是很好吃嘛。。。疙瘩汤可以作为辅食，一大碗喝下去很舒服！人总是络绎不绝，可见味道是非常棒的。
这家门面太小，有点难找，菜单超级重，排队人很多，口味还不错…服务也好…
位于高端的清华科技园里，味道确实没让人失望，服务态度一流。芥末鸭掌盐水鸭肝都不错
跟上海的全聚德九六广场店口味差不多，都是“好吃略贵”。服务到位，桌子有专门的服务员。餐前会介绍全聚德的历史。但问起烤鸭生长周期却一无所知，这不科学。
不愧是摘牌酒店，味道非常好，烤鸭非常香。我们要的是肉和皮分开，皮虽然油油的，但是味道超赞。芥末鸭掌推荐，芥末不辣但是很入味。豌豆黄入口即化，非常好。环境很不错，古典古香的。不过平常去需要提前预订
全聚德烤鸭基本味道一样，就是价格太贵了人均差不错100元切出来之后鸭子肉好小好小啊这家的味道还是很不错的里面的环境还可以没有去年去过的亚运村那家好跟家人吃得很开心
很久没有吃全聚德了，突然间想着一大家人去一顿人，感觉还是很不错，比印象中的要好吃不少，不知道是不同店的个体差异还是整体水平提高了。另外今天赶上中秋节还赠送了月饼，不错不错，赞一下。
这里好像比其他的全聚德要便宜点，不过味道还是可以的环境不错，服务中上
烤鸭味道很好，服务也不错。有一次点了果汁类的（忘记品项），比较难喝。。。
这家是我们吃全聚德次数最多的一家分店了，喜欢这边的环境，在清华科技园，停车也方便，环境不错，晚上来人比较多，服务很好。
烤鸭，鸭架汤做的不错，记得要不带走要不就做成汤，清华的店人满为患，最好提前预定，15%的服务费也是少不了滴，小贵啊
总体评价很好，一定要饿了在去，吃一口想两口的烤鸭啊，太香了，其次就是他家的五花肉，炖得真好啊，自己家怎么也做不出这个味道，就是价格贵了些，品质嘛
来北京一定要吃烤鸭，烤鸭最有名的还是全聚德，服务周全，烤鸭地道，味道也很棒，虽然价格贵点，但是绝对物有所值
烤鸭非常非常好吃啊，最后的时候有点点腻。饼不太够，两个人吃半只烤鸭差不多可以了。送的鸭架汤也是业界良心。青菜深不见底，老是吃不完。
人很多，需要等位～地下停车免费，记得带停车卡…………………………
口味还是好阿。老店就是老店。金字招牌永不朽！他的鸭子那个口感说不出来的迷人阿。哈哈哈
全聚德烤鸭就是好吃啊〜要是不早点到，都得等很久呀，芥末鸭掌特好吃
来北京总要吃吃全聚德，服务很热情，味道很不错，环境也高档，特别是鸭胸皮很酥感觉真不错
除了服务员总是顾不上服务，烤鸭和什么鸭类菜都很好吃，我还喜欢鸭舌乌鱼蛋汤～其他的菜像鹅肝，牛蛙等都中规中矩的，不是巨想再吃的那种。酸汤鲈鱼和红烧肉挺好吃的。凉菜橄榄小拌菜真的不错，还有一个好像叫凉拌海裙菜也好吃～不推荐炸丸子，丝瓜上摆虾仁那个菜
人很多，进包厢需要最低消费3000元，酒水除外，点的龙虾，厨师的做法有点不同寻常感觉像龙虾煮面条，味道都在汤里了。然后我们点的差不多3000，还不到，服务员也没有强迫我们必须怎样，还是挺人性化的，最后还有服务费，的确不便宜
不同位置的全聚德环境服务菜品也不同。清华园这一家环境非常好，适合朋友聊天。菜也做的精致。
味美服务好环境清净给满分。价格略高但也是没有办法的事情吧~
感觉比和平门的好吃。烤的非常精致，片好的鸭子皮与肉分离，蘸糖吃特别好吃。
不错，刚吃过。推荐拌菜跟芥末鸭掌，很好吃。烤鸭还是可以的，就是有点油腻...
有幸在他们家吃过一次，不愧是烤鸭中的战斗机~味道就是不一样，希望有机会能去前门一尝美味~
貌似比其他全聚德要高档些有小包厢，可以提前预定，烤鸭一如既往，芥末鸭掌什么的也不错另外海鲜也不少
装修比较别致环境不错意外吃到美味榴莲酥推荐！！！除了全聚德比较传统的菜还有很多有意思的比较新颖的菜吃货必试！！
每只鸭子有个ID，没有想象中的好吃，可能不是地道北京人的原因吧，不喜欢这种烤鸭的口味。反而觉得大拌菜不错，哈哈
中午十二点到的，几乎没有等就有了位子~六个人因为不是很饿，所以只点了半只烤鸭和半打小鸭酥（哈哈哈正常人去吃饭不要参考我们这个点法），烤鸭还可以啦，会过来给演示怎么包~小鸭酥是红豆馅儿的，也还可以~后来又加了一份玉米面饼和小汉堡，其实不是很必要~啤酒不够冰镇~~
妈妈生日全家来吃，真是美味无比！推荐烤鸭，盐水鸭肝，风味小羊排，榴莲稣。虽然价格偏高，但是口味甚佳。
下午很早就到了领号，所以才能吃上，他们家的服务都挺好的，菜品环境都很好
全聚德差不多算是最有名的北京烤鸭老字号了。味道不错，很适合带外地来的朋友去吃。
在北京吃过很多家全聚德，这家是最满意的，尽管住在双井也不惜花50元打车去吃。菜品环境服务环境都没话说，服务员还会讲解烤鸭历史、示范卷饼。
很好吃的，而且量很足，两个人点了半只烤鸭再加上两三个小菜就撑死了也没吃下了。
全家人一起去吃的，老公和女儿还有外甥女特别爱吃。点了两只精品烤鸭，盐水鸭肝，芥末鸭掌等等。要了盒鸭汤，汤非常浓。每只烤鸭还给了个纪念卡，上面写着是由哪个厨师烤制的。
全聚德吃烤鸭来北京一直都想吃，今天终于吃到了。味道还不错。做在大厅里，能隔着玻璃看到他们在那做鸭子。这个店看着还是挺大的。只是刚进去的时候不知道从那进，对着楼转了几圈。就知道在楼上找了半天才找到进的电梯。找进口真费劲。点了一个什么醉虾觉得还不错，每一只吓都挺大的，下面很虾籽。吃起来不还错，一只烤鸭，他们先给你上最好的那个给你吃，我们两点了一只鸭子和3个炒菜，鸭架子就没有做，实在是吃不下了。吃了知道觉得没有想的这么贵，他们家的菜还行，味道也可以，价格也可以。总体来说还是挺不错的。
排队的人很多，有点吵杂，服务员比较专业，烤鸭没得比，只是价位偏高，但绝对属于全聚德各店中的翘楚。缺点：单间的椅子很不舒服，太高了！
老妈来的时候一起去吃的，鸭皮蘸砂糖最妙，入口即化。鸭肉那个东东吃两三个就罢了，容易腻。芥末鸭掌什么的凉菜就还好啦，榴莲酥还行，但是最多两个就腻死。不过环境还可以，比王府井那边的店要现代化一些，清净些。
连锁店，没啥特别的就是烤鸭嘛。偶尔想吃这口了，就来这里，主要离家近！烤鸭，海裙菜，鸭肝，芥末鸭掌都是必点的还有一个热菜，叫什么玩意，猪肉的，小小的排骨一样，味道类似菠萝古老肉，也特别好吃然后就是一个38一份的牛排，也很喜欢。
吃过好多家烤鸭，这家店的烤鸭最好吃了，真正的肥而不腻，两三个人来吃最好了~但缺憾是跟大董、前门那个便宜坊相比，别的菜少了点，人多了不知道点什么菜好了
鸭皮沾白糖超好吃！两个人点半只鸭就够了！豌豆黄不新鲜！果仁菠菜蛮开胃！服务超好！想吃烤鸭会再去！
在一幢破楼里面，电梯都要等半天。别有洞天，环境很好，服务也很到位，机会一个大桌跟着一个服务员。
完全是冲着名声来的。肚子还不饿的时候来，只点了半只鸭子，鸭汤蛮鲜的，肉等了半天才来，卷饼吃到最后好腻。蔬菜比较贵
这里环境和服务都非常的好,有朋友来北京请他们去过几次.都很满意.而且是不收任何服务费的!
每次公司有老外过来都要带过去吃一顿，无论从哪方面评价都是不错的
好极了，店里感觉不错，灯光效果很好，很有感觉。那个脆皮是在是，有种说不出的感觉。太棒了，这就是北京留给我的第一印象，哈哈
全聚德依然是北京的烤鸭鼻祖和执牛耳者，这个实在是其余店还未能赶超。只是需要变通，不变只能失败。这家算是全聚德北京里最好的一个。全聚德在其余城市被打压的不成样，快努力。
全聚德不愧是全聚德啊~哈哈~那鸭皮酥脆的真是好吃的没法说！鸭架我一般不喜欢做汤。。。我爱椒盐鸭架。。。就是人均略高~啊呜~地理位置不好找，在临街大楼的后侧，给我们绕晕啦！！！
全聚德做菜确实有一套，各种食材都能做出出神入化的效果，选材新鲜讲究，就是太贵了。。。应该说大多数菜都非常好～
啊，一说起烤鸭口水都要下来了，尤其是全聚德的烤鸭，我只吃烤鸭，真的是外焦里嫩，香死了，豆皮，葱丝，再加上甜面酱，真的很享受那个吃的过程，虽说贵点儿，但是吃得爽啊。以前经常去，现在在外地待了有一年了，突然想吃烤鸭了，什么时候叫上几个人一起解馋去
家里人每次来北京都会到这家吃烤鸭。第一次去的前门店，那个人多啊，那个服务态度差的呦，还有服务费。这家由于位置的原因，人不会很多，而且没有服务费。味道肯定不用怀疑的。因为是全聚德呢。
全聚德烤鸭，环境不错，服务到位，主要是菜品很有特色，上档次，个人很喜欢！
价位偏贵导致来的人不是很多，公司聚餐来的，10多个人一个大桌子，烤鸭其实吃不太出来有什么不一样，要是自己花钱消费，还真有点贵呢。
环境超好，服务到位，干净卫生，外地朋友来的话一定会带他来这家，自己偶尔也会来解解馋，个人感觉说它是全北京全聚德最好的也不为过~特别喜欢这的菜品，同档餐厅里绝对不算贵了。芥末鸭掌每次必点；大拌菜感觉量少了点，但是偶尔还是会点；火燎鸭心和烤鸭也是不能少~；鸭汤超级好喝~；榴莲酥和萝卜酥也爆好吃！虽然每次来的晚一点都要等位，但还是忍不住要来。。。
从颐和园出来，去清华转了转~后来就在这家吃全聚德啦。。。清华园店比王府井的那家少了排队时间。哈哈哈烤鸭是带身份证的哦。一鸭三吃：翩皮；翩肉；鸭架熬汤~~~鸭皮单吃时沾点白糖口感更好，卷成鸭卷和芝麻酱最赞·饼皮有白面的和玉米面的，玉米皮粗纤维，吸油易消化·~~鸭汤是奶白色的，鲜美，口感不腻；又点了份掌中宝，香脆，很对胃口，再点些油麦菜。。。雪梨西瓜汁·~~~很是享受！！
烤鸭的味道真心好，皮脆肉嫩的，量也很大，一只烤鸭我们5个人都差点没吃掉
真的很好，很喜欢，有点沁人心脾的感觉。暗色调显示着高雅气息，烤鸭很是精致。很喜欢.
跟外国朋友去过一次，那里环境还不错，味道也正宗，不过价格也真心贵啊
全聚德出品自然是没得错，事出有因那天跟老公说晚上吃点好吃的会比较开心，正好那段时间我比较想吃鸭子，就近就来了全聚德。停车给券。两个人点了半只烤鸭，鸭三白，一条鱼，一个素菜，服务员善意提醒说多了，不过没关系我俩比较能吃，然后我还想吃炸鲜奶所以又点了一个。口味都还很正的，要是再选一次的话我可能会把鸭三白换成盐水鸭干。炸鲜奶就我吃了一个然后打包了。其他的都吃完了.......事实证明我俩是绝对的吃货。
全聚德烤鸭可谓世界闻名，在北京必吃的一道菜，烤鸭皮脆，入口即化。来吃过几次了，每道菜都很好吃、不会让人失望。几年前烤鸭就是168元/只，这么多年居然都没有涨价……人多来吃会比较划算。
很喜欢的地方。女儿爱吃烤鸭，一说去全聚德就开心。烤鸭片的比较精致，片儿厚薄均匀，配的小料也不错。荷叶饼偶有破的，无伤大雅。豌豆黄很赞，淡淡的甜，有清香味。芥末鸭掌超好吃。火燎鸭心不是很喜欢，有点油腻。鸭松很平常，量大吃不完。妈妈很喜欢那里的海鲜烩豆腐。蔬菜水准不算很好，但是主要吃烤鸭嘛。炒饭通通很差，很差。。。鸭架很多肉，推荐打包回家煮。只要半只的时候喝的鸭汤也不错，不咸，适口。
作为知名的烤鸭店服务没的说但我想说咱挂在门口的招牌能换个新的么？都多久了真心不好找啊亲~
环境很好，人不少，服务员态度好，喜欢烤鸭配上葱和黄瓜的味道。。。
老字号，味道很好。两三个人的话点半只烤鸭，烤鸭是带汤的，然后再点两三个菜就很好了。价格小贵但还是对得起价格的。
烤鸭不错，个人觉得是老字号嘛，很可以了，各方面都比较专业，怎么个吃法挺讲究的。就是其他菜稍微偏贵些，起码比深圳贵。打包了一只真空烤鸭回去，待他们评价。
全聚德是北京旅游的人都想去的一家老店，经过清华的时候看到了就进去了，这里的服务当时没觉得有什么特别的，但是后面又去了一次总店才发现这里的服务实在太好了，每一个部位最好的吃法仔细讲解，还询问我们要不要叫我们怎么卷饼，有明信片送。但是他家最出名的烤鸭实在不怎么样，或许是因为烤鸭吃太多了，没什么惊艳，唯一还算有惊喜的就是那盘小小的腹皮，满嘴的油，很香。其他的就不怎么样了，而且皮烤的有点过了，有点焦焦的，一只大大的鸭子只能片出两盘小小的肉，我们不知道剩下的肉那么多，想着喝点鸭汤吧，就那剩下的鸭架煮汤了，出来的汤也是稀稀的，想喝水一样。有点失望啊。以为是因为不是总店，但是后面到总店才发现更失望。
全聚德连锁店中首推清华店，装修虽非如其它店般富丽华贵，大厅也非要到点排队发号费事，但莱品质量真不错，烤鸭正点之极！烤鸭和芥末鸭掌每次必点2份，其中一份芥末鸭掌拿回家看着电视慢慢吃。爽！盐水鸭肝也再找不出第二家做的如此恰到好处的，多一份火候则老，少一份火候则挂血。水平超赞！其它菜就不推荐了。来就吃烤鸭，值！
服务好，味道好，比某些直营店的味道都好，就是饭点等位时间太长
很好的店，挺早就开了，一直对这里印象很好，但是来的比较少，贵啊o〉_〈o
这是第一次用自己赚的钱请妈妈吃饭，意义重大。菜真是精致，口味也不错，烤鸭么，据说大董最好？这儿已经也不赖了。其他的菜味道都不差，食材也新鲜。其实美食的精髓不在于食材、调味、烹饪，而在于面对一份食物时的感受。这一次，菜肴虽未入口，饕餮已在心中。贱人就是矫情【摔！
试吃/体验活动点评环境很好，大厅有各种位置，也有包间。推荐大厅的沙发位，适合4个人，特宽敞。菜的味道和其他分店一样，都很正宗。烤鸭是必点，鸭肠也不错。
我最爱的烤鸭店，以前在附近工作就常来，后来离开了，仍旧是常来，亲戚朋友们来，我也领这吃，大家也都说好。装修好像是紫色系，挺雅致的。有时服务差点，尤其中午2点后，服务员都不耐烦了。
跟朋友来这吃过一次，觉得服务很不错，烤鸭也还挺好吃的，来北京吃烤鸭最有名的就是全聚德了，之前在便宜坊吃过，觉得也很好吃，这主要还是有名，味道很好，点的烤鸭将近二百元钱一只，其他的东西也不便宜，应该是这个百年老店的名牌在这，离清华大学也很近，饭后可以去这附近溜达溜达
这家全聚德首先最值得表扬的是服务！哎呦，在北京餐厅吃饭，感觉服务很多都属于直爽型的，风格相对比较粗犷，但是这家的服务超细致，从点菜到上菜再到添菜，不用怎么招呼，服务生就在你跟前儿了。和老公俩人去吃的，点了半只鸭子，还点了俩素菜，一份炒饭，再次感叹下首都餐厅菜量实在，太多了啊，完全吃不下，这还不算，期间服务员看我们鸭汤快喝完了，还帮我们又添了一份儿，感动到biangbiang声~虽然已经完全吃不下了~囧~这餐饭吃的很开心，下次去北京吃烤鸭的话还去这家~
今天终于吃了全聚德。这家店隐藏得很好。没有其他全聚德的店那样牌面那么大。环境很好。菜品什么的也都很精致。没有喝鸭汤，有点可惜。
跟死党去的，哈哈哈～～点了半分烤鸭，芥末鸭掌。。。烤鸭味道不错～～吃多了，还是有些油腻的，而且俩个妹子去的，所有感脚都有点吃不玩～～芥末鸭掌我是觉得味道还行～～如果味道再更加醇厚点就好了～～有一点点欠火候，不过还是推荐~
老家来了亲戚，请他们在那吃的，6个人花了700多。虽然有团购，但那次去是单点，比团购价贵。味道还是很不错的，最喜欢吃清蒸多宝鱼，还有一道虾（忘了菜名),烤鸭已经吃过很多次了，一如既往的好吃。还有几道蔬菜，都很美味。因为是晚上去，还是等了一会，门口给提供茶水，虽然天凉，但心里还是很暖和的。
试吃/体验活动点评不知道为什吗，的觉得他们家的烤鸭是我吃过的全聚德里最好吃的啦，人很多，喜欢榴莲酥，基本每次都点果仁菠菜和芥末鸭掌和鸭肝，每次都是2、3个人来，所以点的不还有是很多，貌似以前还有种豆腐也很好吃，后来木有啦~推荐！我要吃遍五道口！
老字号+服务一流+菜品口味=满分虽然小贵但是品尝一次绝对不会错啦推荐的话还用说吗烤鸭呀！~~~交通也很便利，建议晚餐来用，不着急慢慢品尝老字号的口味，也可以请服务员来讲历史哦。另外，您品尝的鸭子是第多少号，一定要来分享哟！~
果然名不虚传，环境不错，服务还行。味道很好哦。可能之前对烤鸭的期望太低啦。哈哈。脆脆的，入口即化。十来个人吃了2个烤鸭。还点了其他好多菜，每道菜都不错！非常惊喜。只是地方有点难找，找了好久才找到。
人特多·所以难免环境吵杂了些但是菜还是和美味的烤鸭我吃那里的都一样~乌鱼蛋汤味道很特别~火燎鸭心也是必吃的~
全聚德是我今生今世永远的爱好嘛！烤鸭的好真心是不能用语言概述的好嘛！最喜欢跟爸妈一起来，三个人一套烤鸭，满满都是温馨的小情调儿嘿。
头一回去，朋友聚餐也挺好找的，在搜狐网易大厦的楼地下，生意还挺好，去那也就去吃烤鸭了，其他的菜也就一般，真是贵啊，八九个人吃了七八百，整体感觉还不错吧!
整体来说很不错，服务很到位！口味也挺好，听经理说这家店的厨师都是老师傅了！推荐火燎鸭心、木瓜酥、干烧四鲜、烤鸭！哈哈哈
清华科技园里的，曾经聚餐过。反正是全聚德嘛，口味菜品基本都一样的，一大帮人一起吃，一起看着师傅片鸭子有种鬼吊的乐趣，甜品点心还是不错的
非常喜欢这家全聚德，首先感觉装修就要比其他店高档很多，不亏是5星级的分店~（后来才知道全聚德也分店铺等级）服务员的态度也都非常好，上菜之后还会给讲解烤鸭历史之类的。味道更是没得说，最爱全聚德烤鸭！
环境好，服务不错，连卫生间都香喷喷的。烤鸭挺好，就是小料给的太节约。大拌菜挺爽口的。总的来说都挺好的，就是有点儿油腻，不利于减肥。
爱吃烤鸭的人不可能不去全聚德吧？？所以去了，不过好贵，对于学生一族可能4年也就吃这么一回，量还是很足的，而且味道还是很好的，不过人真的好多，就是全聚德，没办法。
人永远很多。似乎很多学术界的老人们喜欢来这里聚餐，不论是生日宴，还是聚会。大厅的环境很一般，非常嘈杂。菜品的味道和其他地方的全聚德没啥差别，无功无过。
全聚德的烤鸭很有名，味道确实很好。就餐的时候门口还是等了不少的人，幸好提前了一个星期订位子。服务很好，每个服务小姐都面带微笑。环境也很满意。
以前住在附近，经常去。环境不错，饭点人暴多，没有预约就要耐心等位，30分钟到1个小时不等。味道嘛，总觉得好像不如第一次去前门吃，呵呵，也可能是心理作用吧。服务很好，环境相当不错。还是值得一去的。
全聚德在饭点永远是爆满等位的，包厢会另收取包间费，而大堂又不给预定，可见火爆程度。烤鸭是特色，就是有点油腻，蘸糖吃的最好部位的鸭皮的确有点入口即化的感觉，烤鸭在等位的时候就开始烤了，所以等坐到餐桌上以后烤鸭上得非常快。炸鲜奶也有点腻，但也算是特色吧，龟苓膏也很不错，盛装龟苓膏的瓷器本身就让人赏心悦目，家常的蒸鸡蛋羹也很好吃
很正宗的烤鸭，点了一只烤鸭，还有一些小菜。鸭汤很好，清淡不油腻，也不咸。味道都很好，还有就是全聚德的榴莲酥也做得很不错，值得推荐。
来一次北京，一定要去全聚德。这家店正巧是参观完清华大学去吃饭。说实话，真不好找。1公里的路还特地打了车，司机居然还不认识，又打了电话问路确定才好不容易找到。门口排队的服务员特别耐心，安排位子，预约烤鸭，还倒水介绍，店里的服务员也同样耐心周到，有问必答，这次的服务一定要给满分。环境更是不用说，店虽不大，据说才40几桌位置，不过看着真不错，还特别有一个切烤鸭的展示角落，看着师傅切烤鸭皮，那个技术活儿，也是一种赏心悦目。点了烤鸭，据说一只鸭子切完了是9两肉，鸭架子做汤，也算是一鸭两吃。糟溜鱼片，上汤娃娃菜，卤水拼盘，炸鲜奶，木瓜酥和豌豆黄。菜做得都很精致，特别是点心，那种精致有江南的风格。北京特色点心豌豆黄，绝对好吃。吃了它家的，可能别处的就不会觉得好吃了。颜色柔亮透明的嫩黄，看着就漂亮，口感还略有点清香，一点点杂质都没有，甜而不腻的口感，吃一块哈不过瘾。烤鸭是分部位，一下盘一块最精华的皮，被切成8块，那是入口即化，需要蘸糖吃。有第一盘第二盘烤鸭之分，根据切下来的顺序，第二盘的皮少肉多。看个人喜好了。还有一盘是鸭头和里脊，最嫩的2块里脊肉，也是精华所在。经过服务员介绍，才发现，吃个烤鸭也有不少知识呢。糟溜鱼片也是味道极好，肉质嫩，口味醇。
冲着全聚德的名气去的烤鸭当然是必吃的啦单吃鸭皮的话感觉像在吃油虽然还是有一定脆度我觉得烤鸭也就还不错没有到很好吃卖那个价钱确实太贵了两个人吃半只就够了多了会腻XO酱爆鸭胗还蛮不错吃的黑椒焗鸭脯是凉菜也还不错烤鸭附送的汤很清淡很喜欢喝！
试吃/体验活动点评来了北京发现所有的烤鸭都叫北京烤鸭，上次吃的就那样，这回试试闻名的全聚德，游完了清华园过来的，店里环境挺好的，很舒适，很喜欢喝汤，鸭汤也做得不错~~~
游过了清华去的。下午四点半到的，排位9号，五点开餐就有位置了，烤鸭不错，荠末鸭掌也很好，汁调的很美味，清清凉凉的很好，火燎鸭心也不错，服务蛮热情的，卫生很好，如果去颐和园圆明园，清华北大可以考虑，去品尝一下，推荐！
在总公司楼下，是总部领导请客户的常用地方。烤鸭都有身份证呵呵，一贯的不错。赞他家的芥末鸭掌，都是剔骨的鸭掌，非常好吃。
这家店我个人是比较中意的每次朋友同学来北京玩要吃烤鸭的时候喜欢领大家来这家店没有前门那家店那样多的人味道却很正中烤鸭自然没的说只是价位啦有点小贵哦吼吼比较喜欢芥末鸭掌
必须要五颗星啊，老字号就不是乱盖的。鸭子超级超级好吃，环境超级高档，记得我那次去还是我们老板请外国专家，跟着去的。自己去可舍不得，餐费加服务费真是笔大数目。屌丝表示压力很大啊。
生意比较火，饭点要早点去，否则肯定要等。烤鸭的口味很地道，在北京的全德聚里应该也是排名靠前的。除了鸭相关的菜，其他的没什么太深刻的印象。火燎鸭心和芥末鸭掌确实很不错，强烈推荐
11年公司旅行来的北京，和同事几个赶来清华大学转转，顺便吃烤鸭。烤鸭确实好吃，喜欢饼子包鸭肉的那种口感。芥末鸭掌和鸭肝也不错。豌豆黄是惊喜，豆制品的清香，没有豆腥味，很好吃。
来全聚德主要还是吃烤鸭，味道很不错，爸妈和妹妹都很喜欢吃。看着他们吃的高兴我就很高兴。据说这家店是很不错的一家店。当然如果我有更多的钱还可以给他们吃更好吃的。
烤鸭很经典，好吃，蘸酱调得特别好吃。芥末鸭掌也是亮点，吃了很多地方都没有这里好吃。唯一的问题就是人太多了，每次都得等位子。周末去的话要等很久很久。
人气很旺，两人点了半只烤鸭，结果没吃过瘾，哈哈。原来在上海全聚德吃的味道根本不能和这里比啊！烤鸭皮脆脆的，入口即化，一点儿也不油腻，一个星期过去了，还想着呢！哈哈
反正都不错，我一直对烤鸭无感，公正评价一下，是不错的~芥末鸭掌很好吃，火燎鸭心也是，鸭架吊的汤自不必说。服务肯定值这个价格咯炸鲜奶虽然贵，但是感觉物有所值的~
妈妈来北京特意陪着去的价格虽贵了点，但是大家吃的好开心呀最后还在门口照了相精品烤鸭确实好吃酥脆无比环境非常好宴请朋友很适合去
海淀这块离我比较近的全聚德了，还可以，就是每次去都得等位，每次都得等上四十多分钟。囧。精品烤鸭芥末鸭掌火燎鸭心干锅豆腐我比较推荐的。干锅豆腐比较辣。经常跟老爸来吃，到了后来竟然改良了，烤鸭里竟然送生菜让卷着着吃，说是解腻，还行，但是我每次都不卷生菜。也是第一次请叶伯伯吃饭的地方，总之请人吃饭的话，错不了。
环境好，值得一去，比以前的那几家还要好，尤其是炸鲜奶。想当不错，适合多人参加，另外，需要提前预定下，不然会等一段时间，尤其是周末
很好的一家店，我和老婆来这里，环境很好，服务业很很好，就是害的排队，不过能吃到这么好的烤鸭排队也值了，这的烤鸭口感一点也不腻，还有鸭架汤，应该是提前熬好的，因为和别家的不一样，味道很好，不愧是全聚德
两个人要了一只烤鸭，鸭架做汤，要了一份炸鲜奶，一份榴莲酥，一份红烧肉墨鱼，没有吃完五一去的，下午四点半就去了，结果发现，前面都有人等位，我们还是10号服务很不错，尽量不要葱和酱混的，要单葱和单酱的碟，葱和酱混的碟料比较少，不够鸭架做汤就看到几片黄瓜，没有看到肉，汤白白的，觉得味道一般，很大一锅，喝不掉炸鲜奶不错，男朋友一下吃掉5个，直接导致后面的吃不下了榴莲酥表示里面真的有榴莲红烧肉墨鱼还行吧，没有大家说的那么好吃，就是一般的红烧肉再说说烤鸭，鸭皮确实很酥，有点像炸的猪油渣
请外地朋友吃饭，都是来这儿。。环境没的说，很喜欢，比一般的全聚德环境都好，来晚一点都要排队的。墨鱼红烧肉是每次必点的菜，都说好吃哈哈。下次试试炸鲜奶
那是火啊，大厅不给预定，到了排到快一百号，前面等着的还有好几十桌。不过味道都不必说了，很好吃，烤鸭和火燎鸭心是必点的。
非常喜欢全聚德，烤鸭很好吃，皮肉分开的片法显得肉特少，还是不分开的好，其他的菜做得也很好，很精致，老外总是欣喜地将菜照下来，然后再开始吃。
去过一次，是在晚餐的时候，人很多，倒是没有等位。，地方不太好找，上错了楼找了老半天在大厦底下。菜做的还可以吧，适合宴请和家庭聚餐
非常正宗的全聚德烤鸭，吃烤鸭前可以给介绍烤鸭历史，还有烤鸭证书。价格小贵，味道很棒，其他菜品也挺好的，适合改善生活。
北京老字号啊~记得第一次吃的时候人还没有那么多的~现在每次都要去排队啊！而且价格我们也是看着涨的啊！不过味道真的不错
果然民不虚传，烤鸭就是脆。好吃沾上甜面酱入口即化，鸭脯是切成条形的，不是外面一般烤鸭店那种片片的。芥末鸭掌不能吃太多，吃上两口就会流泪，哈哈，脆皮炸鲜奶也是挚爱。环境还不错，就是人超多，服务哈、很好，圆桌基本都有人盯着。果然是名气大店就是不同凡响。
原以为会很贵呢，还行，三个人吃了280，还吃撑了；烤鸭也没觉得很惊艳，还不错吧；鱿鱼圈好大，喜欢；地方很大，我们11点半去的，上菜挺快的
第一次真正来这里，人还真多，大厅没地方，我们坐包间，包间有最低消费的，不过我们人多没问题的，到这才算吃到真真正正正宗的烤鸭了，味道和外面的还是不一样，
之前吃过便宜坊和大董，并且不只一次的听别人说全聚德不好吃等等。可是当我怀着忐忑的心情去试吃了以后发现，我还是最喜欢这里的味道。烤鸭的味道干净纯粹，饼也特别的嫩。而且这里的服务也特别好，并没有像某些人说的那么差，环境自然就不用多说，很好。六点去，已经有一桌等位，除了包间，大厅是不接受预订的。所以如果要去吃，最好5点半左右就去，六点以后会很费时间。
爱吃烤鸭。全聚德的烤鸭还是最好吃的，各个分店价格环境服务完全不同。这家分店比前门店好太多了。服务好多了，菜量也大很多。
朋友的阿姨请客来这吃的点了满满一桌的菜印象中鸭的好多部位都有。。在前门店和王府井店都吃过觉得这里没那么多游客还不错
每次都是客户宴请来这家包间有最低消费大厅不接受预定饭点基本全满生意太火了烤鸭+芥末鸭掌+盐水鸭干+火燎鸭心，每次必点~糟溜鸭三宝甜鲜口的依个人喜好~~小点心做的都真心不错~~榴莲酥叉烧酥小鸡酥小鸭酥~~P.S.鸭子可以点半只馋烤鸭时也可以来FB一下~
第一次吃全聚德就在这家店，当时是新开的，后来吃烤鸭基本上就来这家店了。烤鸭的味道不用说，很不错，鸭皮沾糖入口即化，个人觉得比大董的好吃。环境虽然已经是很不错了，有包间，但不如大董的能忽悠，当然菜价也比大董便宜。其他菜基本上都是比较清淡的口味，个人比较喜欢清淡一点的。一般都是吃烤鸭来的，有几次只吃便饭，发现清蒸的鲈鱼味道非常好。
服务态度很好点了很多菜一下子全部上上来弄得我们都放不下再加东西的话速度也很快换盘子也很勤快菜的话烤鸭其实味道不错最后烧的鸭汤也非常的鲜美要了一斤的白灼基围虾很新鲜羊排的话有点点老那里的红烧肉作为一个吃多了红烧肉的人也觉得很赞非常入味非常酥软里面的墨鱼也很好吃芥蓝山药笋不是很好吃冷菜印象不深了不好意思...总之还是很满意的~订的时候包房没有了大堂订位
这次去北京过周末，主要目的就是吃吃全聚德的烤鸭，了却一下原来来北京没有吃过正宗全聚德的遗憾。于是这回做足了功课，先就上点评网上查寻了半天，发现大众点评网有一点搞的很好，就是搞了一个烤鸭排名，清华园的这家店是排在最前面的。于是在纠结了其他门店后，欣然前往。不得不说位于清华旁的这家店，生意不错！由于不是包间不给定位，去了以后，还排了半个小时的队，有一点值的赞的细节就是排队的时候就可以点烤鸭了，由于烤鸭上菜有点久，这样不浪费大家时间。服务小妹儿，考虑我们人少给我们安排了更舒适的卡座。紧接着就上烤鸭了，流程和细节还是很赞的。先给我们上了一小碟胸脯最肥的鸭皮，让沾白糖吃，一下就然我回想起小时候吃猪油渣的感觉了。又接着上了，一小块最嫩的鸭里脊和鸭头，这个过程完全可以用“品”来形容。接着又上了两盘半皮半肉的鸭肉，用最传统的方法沾了酱和大葱黄瓜条一起，用荷叶皮包着吃。品的过程中，服务员面容可掬的，介绍了一下全聚德的历史，然后，赠送一张卡片，此卡片记录了我们吃的是全聚德从清朝至今的1.4亿零多少多少只鸭子。Prefect！客户体验非常的棒，要赞扬一下这位服务的小哥！这时我已经感觉到我们品的不是烤鸭本身，而是北京这100多年前的文化。这次烤鸭之行圆满达到目的！当晚，我们同去北京的一行人有去全聚德前面总店的，结果带给我们的是“服务员很拽，爱理不理的，服务很糟糕，鸭子很一般，完全是骗游客”的评价。为什么大家都是去吃全聚德烤鸭，花了人均差不多的钱，却得出了完全迥异的结论？这点全聚德们，中国的老字号们，值得认真的考虑一下。
不愧是老字号，菜都做得很精致，很喜欢吃这里的烤鸭，菜都很精致，哪怕是家常菜都做得很好吃。最喜欢吃红烧肉墨鱼，家庭聚餐来的，所有人都说好吃。
沒有想象中的貴，而且環境和服務態度都很好，鴨子口感也好，不愧是老字號，慢推薦的，有個茄子卷肉末的那個很好吃哈，鴨湯也很贊
烤鸭还是很不错,鸭架烤鸭外带,或者做汤,做汤另外收费.有条件建议自己外带回去自己弄.因外鸭汤里面全是汤,没有鸭架.火燎鸭心也不错,就是太贵,88.服务还可以,不收服务费.晚上五点半开始营业,可以稍早点点菜,去太早也没用.
试吃/体验活动点评我是刚跟同学去的同学请客所以没太顾忌价格很喜欢木瓜炖牛腩因为一般都是西红柿炖牛腩看着挺有意思我又很喜欢木瓜所以就点了真的很不错牛腩炖的火候很足口感相当不错又有木瓜的鲜甜味我跟朋友都喜欢甜食还点了红酒雪梨不过只是一般而已算是美中不足吧还有一道紫薯什么什么卷甜品个人感觉不够甜不过鉴于我特喜欢甜的所以对大家来说应该是刚好至于烤鸭当然是招牌了只不过为什么最开始要先端上一盘只有四块鸭皮的呢？对于饥饿的我来说完全不够啊~服务员还要向我们介绍烤鸭的历史文化啊之类的被我拒绝了不过服务态度还不错~我很满意~鸭汤上的有点晚其实饭前喝汤不是很好吗？当时我都吃饱了才上汤……不过汤也挺鲜的所以没喝几口让我觉得很遗憾点了脆皮鲜奶就是正常的那种外面还比较酥下次应该还回来
试吃/体验活动点评学生和外国人比较多，会有专门的屋子等位，免费吃糖~地方还可以，环境不错。2人吃半个鸭子没有鸭架就够了，买一只的话会帮忙炖汤。鹅肝88一份，虽然分量很小，但是非常好吃！！超赞~~服务态度非常好，有人专门讲解各种菜，虽然没什么用。
我是去蹭吃。提前定了包间，9个人。点了2套烤鸭，一如既往的好。菜品都是经常出现的，提了上面提到的，还有溜三白，一个糖醋虾球，鳜鱼，清炒芦笋。。其他不记得了。后来吃了另外一家全聚德，才发现这家是服务口味最好的。
芥末鸭掌很给力。烤鸭无比期待阿。挺不错的，但是木有想象的那么好，可能因为期望值太高了。环境很好，提前订的位子。服务不错。
古典的装修，环境非常好。吃过这里烤鸭的人就不会想去别的地方吃了，因为其他地方真的很难吃！这里的烤鸭除了瘦肉就是脆皮，中间完全没脂肪层，烤鸭吃起来香而不腻。其他菜式也都很精致，味道也好。有个鸭汤炖的鲈鱼非常好吃，汤很鲜美可惜鱼肉就没那么好吃了！要吃烤鸭，一定要吃一次这里！
真好吃！不愧是全聚德！正宗入口即化鸭肉香而不腻甜酱很有厚味儿环境很好挨着清华科技园周围氛围好服务员态度好
全聚德北京中华老字号去的人太多了，烤鸭也是全国出名了的第一次来吃感觉太棒了，一只烤鸭四个人吃刚好全是现烤的，
哇哇哇，太好吃啦。哈哈，吃的时候仔细的品味，真是很久没吃过这么好吃的啦。感觉厨子就是御厨那种。太美味了，比上海的全聚德高好几个档次的感觉。每道菜都那么完美，有银子的话真乐意天天吃啊。哈哈不错。再去北京还会去吃！下次争取能在天安门那家老店尝尝。
喜欢的地方，去过很多次了，味道不必赘述，老字号，经典好吃，最喜欢烤鸭和火燎鸭心。环境不错，属全聚德的新店，装修崭新。人比较多，中午有很多商务宴请。
为了不浪费时间，一家人特意早去的。内部环境不错，服务不错，菜的味道很不错，起码自己选的那几个很满意，下次请客还会去
是婚宴，所以不知道价钱，但是真的很好吃！吃过便宜坊的鸭子，不如这个香，每人位子上都有一份吃烤鸭的调料，很方便。火燎鸭心是我吃过内脏部分最好吃的菜，外焦里嫩一点都不腥，而且口感真棒。服务也很好啊~没的说~就是位子不是很明显，找了一会儿才找到。
两个人，4个主菜，500块钱，真是有够贵啊~~好不容易来一趟伟大的首堵，当然得尝尝全聚德，看看比起我泉城明湖楼的明湖烤鸭来怎样捏。烤鸭必点，198。要了3份酱碟1份糖碟，都口重。哈哈。然后点了推荐的火燎鸭心，盐水鸭肝，芥末鸭掌。就这4个主菜。然后又点了两个配菜榴莲酥半打，青菜一份。烤鸭要的分片，目的是蘸着白糖吃，哈哈，这是很好吃，烤鸭还有身份证，身份证还可以中奖，不过2014年才开奖，我去，2014年，都2012了那时候地球还存在嘛~~火燎鸭心非常好吃，不愧是他推荐的菜。一般没有忌口的话就这葱和香菜一起吃，香浓又清淡，非常不错。盐水鸭肝入口即化，很肥美。芥末鸭掌，我去，这个芥末太辣了吧。。这个菜感觉比较普通，没有非常惊艳的感觉。然后上烤鸭了，先是鸭胸脯的皮，然后是鸭肉鸭皮，然后是里脊，鸭头等。鸭架会问你如何选择，一般是做汤了吧。鸭胸皮真的很好吃，蘸着白糖入口即化，非常赞了个赞的，比普通鸭皮要肥美很多。普通鸭皮挑挑后的蘸着白糖吃就行，其他的普通吃。烤鸭嘛，就是那样喽，感觉还可以，比济南的全聚德好不止一点半点。但是和明湖楼的明湖烤鸭感觉平分秋色吧，但是这里比明湖楼的便宜哦~最后还要推荐一个，榴莲酥，真好吃。女士最爱啊，连我这个大老爷们也吃了好几个。哈哈。不过青菜做的很普通，要的白灼菜心，很一般。我觉得不适合商务宴请，倒是很适合家庭聚会。很热闹。大厅不能预订，如果您5点半之后才去，建议不用去了，基本5点半都坐满了。
第一次吃全聚德就是在这里正月婆婆来北京请我们吃的有木有哈哈味道挺正宗的吃了好多新鲜玩意不过不记得菜名了都
地点就在位于清华南门外的清华科技园写字楼内，很好找。价格有点小贵，不过菜品都很精致，烤鸭是我的最爱，不过感觉吃一点就很腻了，所以菜品都很迷你，赫赫。总体来说味道还是没得说的
领证当天，老公说要请我吃好的，我们就来到了全聚德，点了烤鸭，芥末鸭掌，盐水鸭肝，木耳还有我想吃的猪蹄鸭子的味道果然和以前吃的不一样，香啊，鸭皮脆而不腻，送了两种饼，不仅有平时吃的白面的，还有粗粮的，不错，就是酱有点少。最逗的是还有鸭子身份证，很好玩芥末鸭掌更是深受老公的称赞，说比任何一家的都好吃鸭肝也还行，就是撑得吃不下去了猪蹄是热的，甜甜的那种，可惜实在吃不动了还有鲜榨果汁也是不错的，就是太贵了
老字号嘛，价格自然是贵喽。很喜欢盐水鸭肝入口即化。火燎鸭心也不错，颜色很深。烤鸭是现片的，视觉享受比较好，小烧饼也不错，但不喜欢烤鸭皮蘸糖吃。
北京烤鸭一定要属全聚德，鸭皮脆，沾糖巨好吃，肉香不腻，还爱吃芥末鸭掌，火燎鸭心很入味儿，菜品精致。环境也很好，外地来京的游客必尝的美食。
一位叔叔请客，和他们一家子人一起去的。青菜都炒的很清爽，口味正适合我比较淡。烤鸭没什么好说的，皮脆肉香，关键在于酱好吃，而酱也不会不够吃，我吃到撑还有剩呢。
因为离公司非常近，去吃过几回，到底是老字号，烤鸭非常好，我最喜欢芥末鸭掌，老公最喜欢盐水鸭肝，唯一美中不足为什么鸭架除了做汤不能有别的做法呢，去过其它的全聚德是可以做椒盐的，而且那个鸭汤一看就是之前做好的，根本不是用自己的鸭架现炖的。
一个朋友来北京旅游，我就带他去这家烤鸭店，这家店的烤鸭做的真不错，我吃了好多，却一点都不腻，价格还能接受，服务态度也很好，环境也很独特，让人回味无穷。
怀着忐忑的心情来到全聚德清华店，因昨天听一友人说她去了前门店，像吃团队餐，因人太多，烤鸭是冷的，我听后，对今天预定的中饭已经没有期待了。没想到，一进清华店，就感觉完全不是想的那样，餐厅内小桥流水、环境古朴典雅。点菜时服务员还贴心地提醒菜够了，劝我别点了。期待的烤鸭终于上来了，厨师一边片，一边有服务员介绍烤鸭的历史，先上了一份鸭胸上面的皮，真是入囗即化，肥而不腻是什么感觉终于体会到了！一鸭三吃（包饼、夹烤饼、烧汤）味道果然名不虚传！其它菜也是可圈可点：火燎鸭心很入味，是烤出来的，芥末鸭掌口味清淡、完全卜剔除了骨头，丝瓜虾仁蒸得恰好，虾仁的鲜味完全融入其中，其它菜一般。总之，很满意了，而且价格超便宜，2大2小才吃掉490元，太超值了，许多菜还吃不掉，北京菜量大，确实不能多点。看来，不同的分店质量不一样啊！
很早就听说北京全聚德烤鸭好吃了，果然名不虚传啊~挂炉烤鸭确实做得不错，外面的皮脆脆的，里面的鸭肉肥而不腻，搭配薄薄的春饼，和甜甜的甜蜜酱，再加上青葱，搭配起来，绝对一个字“赞”。虽然价格是偏贵了点，但是难得来北京，一定要吃到爽啊~服务态度真心好
好吃好吃，因公因私吃过几次，每次的菜品都赞哇，味道很好，价格也贵。。。忘了什么鱼了，清蒸的做法很好吃。而且看得出用料很货真价实
请领导和同事们吃午饭，一共七个人。事先订了包间，店家前一天和当天上午两次电话确认，还是很细心的。菜都是领导点的，我连菜单都没看过一眼，所以菜名也不知道。但菜很好吃，很和我肉食动物的口味。有个丝瓜外面裹了面炸的，很爽口。鸭汤鲈鱼一般。
最最最喜欢全聚德了……虽然觉得很油腻。。。但是还是喜欢那种味道啊。。。一般都是要一个鸭子，搭上鸭架，每次都吃得非常饱……环境很好，服务也不错
试吃/体验活动点评全聚德的鸭子就是不一样！鸭肝入口即化！鸭掌已剔除筋骨！烤鸭不腻，不焦，刀功尽显，形似花瓣！非常好看！提前预定比较好！11：30开餐！
请客去的地方，味道很好，比起其他的强多了，不过价格也在这里，后来带家人去了一次，老妈说以后真不能再去了，忒贵，的给我女儿省点钱啊，还是老妈好。
单位里组织去北京，印象最深的就是这顿烤鸭了，提前一天订的时候几乎每家店都满了，只好去清华园店，那还是三年前的事，回忆起来还是很好吃啊~
最喜欢的烤鸭店，菜品丰富，环境优雅，服务到位，就是停车有点麻烦，要在地下，预定包房也不容易。应季的菜品很好，最爱排骨藕汤。
很不错的一家全聚德，环境啊，味道啊！生意很好哦！晚上还要预定等位，和朋友经常去，吃完了在外边溜达溜达，很不错哦！推荐！
北京最有名的菜，当然是烤鸭，最好吃的烤鸭当然是全聚德的了，那里的挂炉烤鸭外焦里嫩，裹着薄饼黄瓜大葱，咬上一口，那叫一个香，不吃全聚德的烤鸭就是白来来北京一趟。
部门聚餐选的这里，大家都是赞不绝口啊！每道菜都很好吃！有机会一定还要去！环境很好，服务也很好！提前预订的位置，所以没有等位！
那个鸭心给力啊，浓郁的红酒味，让我惊艳的一道菜~~烤鸭也不错，不爱蘸白糖吃，还有芥末鸭掌也好吃~环境还可以，服务很周到~
烤鸭还是北京的全聚德正宗哈哈终于放纵的海吃了一会太美味了公司宴会上大家吃的玩的都很嗨啦！！！！我觉得以后公司宴会都要去全聚德
除了烤鸭其他菜品价格真的是很贵。都是公司去吃的，自己的话还是选鸭王。环境服务都没话说，中午去包间总是定满，大厅也基本满员。估计是靠近清华的缘故，客流量很大
鸭汤很好吃啊~烤鸭跟想象中有点不一样但是搭配春饼酱还是很好吃的~大家都没饿所以才点的很少不过都吃饱了服务态度不错
环境好，有老牌餐馆特色，服务员也真的很好，还介绍全聚德烤鸭来历，甚至连卷饼都演示介绍，但是价格真比一般店贵，甜酱、葱丝，黄瓜条等全部是按位上的，无形中都收了不少钱啊，其他菜也都是好几十一个菜，到这里来吃，就是吃个北京味道，要是平时聚餐，还是别来这里了。烤鸭是不错，外皮金黄酥脆，鸭肉肥瘦均匀，吃起来也嫩。很适合商务请客。
鸭子不错，服务很好，起初先上了只鸭子，我们在吃的过程中，服务员说没考好，又重新给换了一只新的，我们觉得店方为保持信誉和品牌的行为值得提倡
中午去的人很多，环境和其他店的差不多，来这里烤鸭是必点的，每次吃都吃不够，鸭肝也不错吃过很多家的就觉得这得还不行，挺好的。
每次来这里都感到很亲切很温馨，印象很深滴是红烧肉，很香，呵呵。火燎鸭心非常棒，味道很好。。清蒸多宝鱼很大很嫩，鸭肝很滑很好吃~~所有菜里面最好吃的就是火燎鸭心，这道菜特别需要掌握火候，但是这里做的特别棒
这家店在清华大学附近，特别适合请外地的和国外的朋友品尝北京烤鸭，周末和节假日都要提前预定。除了上面给出的招牌菜，还有几个很好吃的菜，比如：鲜炸虾球，鲍鱼等等，菜名记不住了。五一我们请上海来的亲戚吃了一顿，他们认为很正宗！还送一个可爱的毛绒鸭，大家很开心！
爸爸请我的生日餐，俩人吃了四百多(那时候的我还很能吃)...味道非常好，特别喜欢那个鸭子皮，前面有三种还是四种蘸料，每种都很美味烤鸭也算是北京最好的了，一个字香！所有菜里面最好吃的就是火燎鸭心，这道菜特别需要掌握火候，但是这里做的特别棒！！！
来过一次这家店，不太好找。全聚德是著名的烤鸭品牌，味道确实不错，价格偏高。服务员的服务都很好，我们5个人，花了600多元。
这家店不太好找但是店里环境很好，服务也很好，烤鸭当然没的说，其他的菜也做得很不错，同来的家人都很满意，但是酒水很贵一瓶啤酒22元。来之前最好预定，我们晚上7点半吃完的时候门口有好多等位的，外国人也很多哦~~
每次出门都要买几只，u特别喜欢吃这的一说这的烤鸭都很兴奋，我的同事有好几个都特别的喜欢吃这的烤鸭，芥末鸭掌都不错！过瘾
这家店就在搜狐大站下面，还算好找，里面的就餐环境也可以，主要来的都是那种上班的假白领，没有嘈杂的喧嚣，还是不错的，这里的糖醋里脊还不错，烤鸭肯定也不错了，重点要说的还是他们家的小葱拌豆腐，菜品虽小，但做工真的很一流，值得推荐。
试吃/体验活动点评这家我们一个经销商请客去吃一次，人很多，服务员基本忙不过来呼呼地。烤鸭还可以当着我们面片的，其他的菜没什么印象了，就记得芒果汁玉米汁好喝。
因公因私来过这儿好几次，从未失望过。这是很厉害的成绩，因为每次点的菜不同，吃饭人的心情不同，总有可能有不让人那么愉快的菜。可是真没有。不是每道菜都极端好吃，但所有菜都好吃。烤鸭是经典烤鸭的味道，请非北京的向往烤鸭的朋友吃全聚德的烤鸭，准没错。其他跟鸭有关的凉菜，例如芥末鸭掌、鸭胗，都很好吃。芥末鸭掌甚至是我在北京吃过的最好吃的芥末鸭掌。其他的各种各样的大菜也都令人愉悦。再介绍一个很惊艳的菜，丝瓜，灰常赞，远超我想象，而且价钱还不贵。这里的服务也比较有档次。除了有用英语介绍烤鸭、赠送烤鸭历史排行证书以外，他们在客人讲话的时候会默默上菜，在客人吃完饭赖着不走时也不赶人，还很适宜地留着客人附近留一圈灯。这样的服务质量对于商务宴请来说挺长脸的。
昨晚带爸妈去的，快8：00到的餐厅还要等位子，碰巧遇到历教授，好像是他的学生给他过生日。烤鸭要等很长时间，上来时已经饱了，不过味道还是很正的，一直都觉得清华园店做的最好吃了。
嗯，老妈过生日那天请父母来吃的！非常好，就相对于普通消费者来讲还是有点小贵的！好在也不常吃，偶尔吃一次就挺好的！
试吃/体验活动点评全聚德的鸭子未必是最好吃的，但肯定是最贵的。可能由于有心理作用，觉得鸭子还是不错的，而且这里算是个新店，环境、服务都不错。只是总觉得最好吃的鸭子不应该在全聚德了。
每次一想吃烤鸭都会来这家全聚德烤鸭鸭掌鸭肝鸭心都特别好吃。还有个什么蛋饺汤的我也很喜欢。但个人不是很喜欢红烧肉墨鱼。朋友却很喜欢。总之很好~人也很多。。
跟老婆领完证，问：晚上去哪儿庆祝去？老婆说：全聚德吧，都没吃过。于是就订了座，晚上兴致冲冲地跑过去了。绕了远，还真不好找，从TUSPARK那个平台直接上去就可以的。要了一只烤鸭，198，鸭架只可以做汤或打包，有三种片法，片片、片块、皮肉分开。每只鸭都有份身份证...一份芥末鸭掌，味道很赞，酸味适中；一份盐水鸭肝，很新鲜；一份凉拌木耳，味道有点怪怪的；一份花生猪手煲，老婆说是美容的，哈哈！
老板开审查会,我们这帮志愿者也跟着跑去全聚德,1680一桌还不包括酒水,我们这一桌都是学生的缘故??战斗力很强,服务员撤碟子撤的也太快~~环境不错,适合老外~~~~菜味一般偏上,跟全聚德名气不符阿~~~尤其一个汤盅,喝了第一口我们就一致感觉和康师傅排骨面的味道一样一样的~~~烤鸭没有我想象中好吃啊,鸭子皮的油太大了~~~~~不过玉米面的春饼倒不错,很少见~~~~~服务员一个劲的给倒红酒,有点郁闷~~~~~~
基本上可以说全聚德是为了应付场面必去的地方尤其是商务上而且特别是国际商务上次去清华店也是带着外国客人清华店人不算太多即便饭时也不会爆满外国人对店内古色的装饰很感兴趣连连拍照还站在片鸭肉师傅旁边仔细盯了半天餐前上了一道【乌鱼蛋汤】小小的汤盅精致极了汤味道酸酸的还有胡椒的冲气很是开胃只是在翻译乌鱼的时候有点儿小卡壳了想了半天只好翻译成章鱼不晓得对不对希望能够得到全聚德的官方回答：P硬菜之前又上了几道【豌豆黄】【芥末鸭掌】一类的小菜也为了迎合他们口味点了类似蔬菜salad的大拌菜【精品烤鸭】上了以后居然还给了我们一张鸭子明信片上面记载了这是全聚德销售的第XX只鸭子以及鸭子的产地云云还特意送到了在座的外国客人手里呵呵希望借此机会传播其品牌咯尤其是传播到国外咯很费心思的哦我们还特意传授给他们如何吃鸭子传授了好半天这个国际商务的饭局就是很麻烦干瞪着眼等着他们学会了才能开吃哎。。。还点的几道硬菜不过精力完全集中在填饱肚子和翻译忘了吃的是什么了囧
果然是全聚德！北京最著名的饭店！在清华科技园里，离学校很近。味道非常赞，吃饭更是比较新奇，各种部位分别有不同的吃法，最后还有鸭架可以炖汤，环境和服务都很赞！
第一次吃全聚德就在清华园这家店，烤鸭味道自然不必多说，灰常的好\(^o^)/~服务和环境都不错，就是价格比之前吃的其他品牌的贵，不过全聚德嘛，也值哈，总体很推荐
就在客户公司楼下，谈完客户直接在这吃了顿，本想着随便吃点，就没点烤鸭，没想到3个人也花了300大洋，贵阿！！凉菜：菠菜很入味，黑木耳也不错热菜：小排骨的肉太劲道了，啃起来有点累；xo酱牛柳刚端上来热乎乎的时候反倒没有后来放凉了好吃；咸蛋黄南瓜一般般阿，南瓜一点都不软，吃起来还有点硬硬的，对不起那个价钱点心：叉烧酥不错！好吃~个头也适中~汤：菌菇汤，18/位，还可以，蛮清淡的每桌点完菜之后，服务员都会来一句什么全聚德是百年老店什么什么的。。。hoho,也是特色么？
团购点评真好吃，下次还来.....喜欢吃烤鸭的就选全聚德烤鸭店吧.真不错....真好吃，下次还来.....喜欢吃烤鸭的就选全聚德烤鸭店吧.真不错....
公司旁边的餐厅，每次有外国友人来访，大家就知道要吃全聚德了～～hoho这家店貌似是北京全聚德里口碑最好的呢，味道确实不错，吃了这么多顿也还期待着下次。芥末鸭掌和盐水鸭肝简直就是颠覆了出生以来我对这两个菜的印象！凉菜居然也能这么好吃呢～相对来说热菜倒没有印象太深的……不过大体都不差吧，记得有种红烧肉还挺香挺下饭的。烤鸭自然不错，凡是只有鸭皮和瘦肉没有肥肉的烤鸭我都喜欢！香酥油亮的鸭皮无论蘸白糖还是蘸酱，都一口香满嘴。包间环境很好，大厅就是人太多了，感觉有些吵杂，但也不太影响说话。人很多，要提前预定才好。
服务和环境当然是没得说的，一直觉得全聚德算是老牌子里面比较货真价实的了，虽然贵，但是物有所值，烤鸭皮酥肉嫩，搭配甜面酱和面饼确实很搭，另外还要了盐水鸭肝、白灼芥蓝、三鲜豆腐、上汤娃娃菜、卤鸭胗、烧鱿鱼圈。菜的口味还可以，其中盐水鸭肝很嫩，其他的菜嘛，感觉偏粤菜系，但因为我是从海南过来的，粤菜吃的多，所以相比之下并不算特别好，还行吧。一直没觉得全聚德特别贵，不过这次看了酒水饮料，感觉定价有点离谱。
很赞的，远朋来时做东请的，因为结婚时请他爸的爸妈，因为一直喜欢老字号，切鸭子就是表演，推荐商务宴请。环境还好，最好要订座位，如果座位可选就更好了。非常正式。贵。
五点半进店，客人不多，烤鸭过十分钟就出炉了，比较有效率我比较怕油腻，所以对一般人喜欢的香香的鸭皮不太感冒，整体评价还是很好的;鸭汤觉得不是很好，太淡了，况且我口味已经够淡了盐水鸭肝，可以干锅鸭杂，推荐！很好吃，香辣口味，食材很实在，有鸭肉、心、肝、肠等炒四鲜，味道平淡，不推荐，68，贵蒜蓉鸡毛菜，很清淡，可以解腻空心烧饼，不喜欢，薄薄的炸鲜奶，男士会觉的有些腻，比较受女士喜欢今天恰巧遇到一个公司的会餐，看来待遇不错噢，估计是微软吧
和父母、男友一起来的。每次去全聚德基本上都来这家店，环境和服务都不错。我们提前预约的，到了就有位子，，省的等位了~~点了盐水鸭肝、烤鸭、鸭四宝、乌鱼蛋汤、豆苗、小排骨。。。。。四个人吃的正合适，男友说还是全聚德的好吃，不过他还没去过大董，我觉得大董也不错，但是比全聚德还是要贵了不少~~呵呵，服务也很好，那个负责我们桌的小伙子一直给倒菊花茶，很麻利拿着停车票可以换免费停车卡。
东西真的好吃我去的时候想说只是一般一般可是我朋友从国外来点名要吃这家餐厅不过它们也分地区和星级的3星的都不行最好不要请朋友去不然会失望可是4星的都非常好我去过在后海的和五道口的我本人比较喜欢五道口这一家的环境和服务我朋友她们都非常喜欢非常开心
第一次吃北京烤鸭是在这里吃的，感觉非常好，味道很不错，服务很好！点烤鸭时，上菜之后还有介绍烤鸭店的来源而有示范吃烤鸭的方法，很有意思！
发现这家店好像要比其他全聚德要便宜，不知道为什么。烤鸭不错，别的菜也挺好。特别是服务没说的，超赞！为什么呢？因为我闺女晕车吐了一身来的，管我们包房的服务员主动把孩子衣服洗了吹干送回来。感动啊，哗哗的。
我第一次吃全聚德就在这家，环境很好，服务很好，东西做的当然也很好，鸭皮入口即化，鸭肉烤的恰到好处，鸭汤更是奶白的让你想连喝好几碗
没吃出什么很特别的，就是正常的烤鸭，只是因为全聚德的名字出名吧~别人请客，不知道多少钱，不过估计不便宜对芥末鸭掌的印象很深刻，因为芥末实在是很多烤鸭上来的时候服务员会很讲解烤鸭的传统啥的。。
吃了那么多家烤鸭，果然觉得还是全聚德的好吃~酱的味道尤其特别，非常喜欢。其它的菜嘛，就没什么特别的了。另外环境也是不错的。
清华园店是全聚德的连锁店不是直营的不过口味和服务应该都是差不多的这家大厅是不要服务费的因为是周一晚上去的人不是太多晚上6点来的前面就一位排队的等位的时候服务员还给来倒茶服务真的挺周到的大概也就等了10多分钟就有座位了在大厅吃饭的一般不是很多人的话估计有个1小时就差不多吃完了也就是5点半开餐不到6点半就应该有吃完的我和老婆两个人去吃的我是6年前在前门吃过一次烤鸭早忘了啥味了老婆还没吃过点菜的时候问服务员1只烤鸭能吃的下么服务员很实在的说一般两个人都点半只我们就要了半只烤鸭106元包含12张白面小饼酱料单花钱几块钱一份后来才想起来要半只烤鸭是不给鸭子身份证的呜呜挺可惜的要了一份盐水鸭肝好像是32芥末鸭掌38榴莲酥6个32小拌菜28先说烤鸭确实挺不错但老婆说就是没有吃了下次还想吃的那种感觉确实是来全聚德吃烤鸭就是吃个名气味道真不见比其他烤鸭店强太多盐水鸭肝吃起来很软很细腻而且不腻人没有筋很好吃芥末鸭掌很有口感芥末汁上层的芥末味很轻淡不呛人但是吃到下面就知道芥末这东西是要沉底的真的呛人啊不过很喜欢榴莲酥刚上来时还是热乎的咬一口软软的香香的中间有一点点貌似是榴莲肉淡淡的榴莲的香味与奶香甜味融合在一起真的是太好吃了总结一下两个人来吃就点半只就够了这样还有资金可以多尝尝其他的菜要是就是奔烤鸭来的就要一只吧哈哈半只烤鸭是一盘肉大概有20多片的肉不过肉有点散不像照片里那样很整齐所以不好数呵呵
鸭子很贵啊，但是确实很好吃，吃完送个证书，告诉你你吃的鸭子是第多少个，呵呵有点意思，其他的菜性价比就不高了，环境很不错
总体感觉不错，菜品精制，味道挺好，服务态度也很热情，就是点个玉米汁售价98,感觉对不起这价，值得推荐.
烤鸭片的非常好，配的除了葱酱之外还有生菜，挺好的，凉菜非常精致可口，芥末鸭掌、盐水鸭肝都是必点的，别的也很不错，到底是老字号，有底子，就是鸭汤很奇怪，最近一次喝着有点不像鸭架子炖的
喜欢吃烤鸭，没的说，老字号了，绝对的好吃。本人吃过很多地方的烤鸭，还是觉得全聚德的是最好吃的，就是有点贵，灵位豌豆黄也不错。
一般我请外地的朋友吃烤鸭都会来这里。这家店算是所有全聚德里比较好吃的了。其实，全聚德各个分店水平也是良莠不齐的。比如xx井店，这里我就不明说了…那水平~简直了……味道好，尤其推荐盐水鸭肝，火燎鸭心，烤鸭。每次必点这三样儿。环境装修都挺好，大堂有时有些吵，包间不错。确实挺远的，在清华这边，牌匾不大在写字楼里，第一次不是特别好找。
味道很不错的烤鸭，朋友来北京指名要吃的，环境也比较整洁，烤鸭口味和服务都不错，请来北京对烤鸭有兴趣的客人还是挺不错的地方！
上次来的时候已经是很久的事情了10年吧一年没有来不过来的时候领班还能认出我来给人感觉挺好鸭子是必点的菜很给力味道很赞环境不错开业好几年了保持的很干净细心看了一下墙角没有一点杂质这让我吃的很放心桌布是两层的下面的那层比上面的长很多不过要说很干净我从里到外看了个遍服务很好男生很心细小孩睡觉赶紧拿了毯子给盖上先不说别的就人家的意识让你感觉很亲切服务确实很周到桌子面弄得麻溜干净菜上的很快老爸吃的直点头很赞家里来亲戚了一定就是那了
很喜欢这家店，这里的烤鸭相当正宗了，馋烤鸭时跑来能吃的很满足。厅很大桌很多，有时附近公司经常来这里团建，包几桌会比较吵。以后还会来~
慕名去吃的人很多，要是不想等待最好提前预定！这家店的口味比较正宗，环境也不错，尤其喜欢吃里边的鸭翅，每次吃过还要再打包点！
首先环境非常好。在清华大学周边，吃完饭就可以去逛一逛。很安静。味道我觉得也不错，烤鸭就不评价了，但是鸭肝大家一定要吃，绝对会不虚此行！我们一家三口吃了300块左右，我觉得很饱啦！服务态度很好，上菜速度也很快，店也很整洁。是请客的不错选择！关于定位的事情，这家店不提供事先预定的服务，所以大家不必着急定位，早一点去就可以了。如果早一点去，还是有很多座位的。还不到人满为患的程度。
全聚德烤鸭味道的确是不错呀，我也只喜欢吃这个老字号的。只是价格真的是贵呀，有一次我们5个人吃了两只烤鸭，另外点了几个小菜，结果一算帐，竟然有1000左右，心疼死了，呵呵，不过，偶尔吃一次还是解解谗的。
北京全聚德烤鸭很有名，朋友请客的时候来过一次，环境挺好人蛮多的，芥末鸭掌，盐水鸭肝，干锅鸭杂，炸鲜奶，红烧肉墨鱼做是很好吃的菜。
大厅环境很好，水池里还养着鱼。每次都喜欢预订带阳台的包间，落地窗，阳光明媚。菜品似乎较崇文门的便宜，相差不多。上次有外宾在，服务员还会用英文介绍全聚德的来历，第一次听，有点意思
去过两回，一回还是带外国朋友去的。首先当然是要提到它位子的紧俏，我现在的经验是，你要不然就提前一天以上订，要不然就准备在它店还没开的时候就在门口等。因为这个店大部分的桌子都是开放给预定的，只留下没几张桌子给随到者。那次我就等在它门口等开门，结果一开门进去坐下五分钟以后发觉没被预定的桌子也已经都有人了。。。。。。烤鸭么总是很传统的，一鸭几吃，鸭汤做的很好吃~~~~按照平时的说法，清华店的全聚德的菜式做的最好的~~没试过其他店的，不过这个店的菜的确做的很不错~~点素菜的时候可以点它的一个娃娃菜，应该是上汤的吧，味道非常鲜美~~
吃过很多次北京的烤鸭~但最喜欢的还是清华园的这家全聚德了！真的不愧是老牌子了虽然贵，但是物有所值，烤鸭皮酥肉嫩，搭配甜面酱和面饼确实很搭。要说最喜欢的肯定是他家的咸水鸭肝和芥末鸭掌了~味道哪真的是叫一个棒哈！建议平时朋友聚会的时候可以一起去~嘻嘻但是要注意啊！因为去他家的人挺多的，所以停车位不太好找哦！
全聚德的烤鸭可以说是中外驰名的，很多外地人来北京回去的时候多数都要带回几只给家人朋友尝尝，很多外国人也会慕名来这里吃烤鸭。
人气很旺的一家店，基本上都是需要提前预订的，否则很可能没位子。烤鸭是必点的，装盘时分为鸭头、里肌肉、鸭皮、鸭肉分别上桌，服务员会为你介绍烤鸭的历史。里肌肉鲜嫩可口，鸭皮酥香，鸭头虽没什么肉但也啃得有滋有味，乐在其中。鸭肉片得很讲究，每块都连着皮，厚薄均匀一致，沾上特制的酱加上小料、鸭肉、卷上面饼（分为白面饼和玉米饼），咬一口那叫一个香啊，回味无穷。吃烤鸭，一定要吃北京的全聚德。这好像是广告词了，其实地球人都知道，可只有这么说才能表达我的心情。
为了庆祝我们伟大的祖国61岁生日，我们全家六人来这里吃饭。庆幸提前半个月预定，不然绝对得等位子！老字号生意就是好啊~~~烤鸭还是皮酥酥滴、肉嫩嫩滴，海参也很好吃。特别提出表扬的是为雅云包间服务的小乔姑娘，她在我们点菜的时候就能为顾客着想，考虑我们点多少菜不会浪费，而且服务热情、周到，什么时候上鸭汤、什么时候上点心……，谢谢小乔美女的服务，希望她在全聚德工作顺利、愉快！下次还能遇到她：）
来北京的人都要玩:去长城,吃:去全聚德,名不虚传,烤鸭的肉滑香不腻,剩下的鸭架子师傅在给熬上一大碗清汤,真是个爽口呀~!~~!
这里的环境还不错，不过就是去的不是时候人挺多的，等了一会而才有空位，之前有朋友推荐一定要吃这两个凉菜：盐水鸭肝和芥末鸭掌，感觉味道淡淡的，很美味。
30号去定2号的餐位就已经没有了，足见其火爆程度。排了近一个小时的号终于等到了餐位，三个人，点了一只烤鸭，一份鸭架汤，一份上汤娃娃菜，一份拔丝山药，分量刚刚好。烤鸭皮脆肉香，面饼做得很薄，口感不错，三个人把一只鸭子吃完了也没觉得腻。关键是这家店的服务人员很NICE，动作比较麻利，上菜也很快。总之，这次去全聚德感觉还是不错的。
吃烤鸭的话,大家当然都知道吃全聚德的烤鸭最正宗了,呵呵,不过全聚德的价位也是比普通的烤鸭店要高上许多呢,呵呵,最近一次,单位搞活动,是单位出钱我们几个人去吃了一次,一共是八个人吧,呵呵,我们提前订得包间,要不说,全聚德这么有名气呢,无论是从环境还是从服务上来讲,绝对都是一流的,包间的环境也特别的好,装修的有些古香古色的感觉,但又不失大雅的风度,餐具是刚刚从消费柜里拿出来的吧,还是热呼呼的呢,呵呵,服务员也是特别的热情周到.我们点得是精品烤鸭,还有盐水鸭肝,和芥末鸭掌,京酱肉丝,清蒸鳜鱼,火燎鸭心,呵呵,上菜不算是慢了,由其是凉菜上得挺快的,烤鸭必竟是精品的了,确实是挺好吃的,小饼特别的薄,沾上全聚德独有的甜面酱还放些葱丝和黄瓜条卷起来,呵呵,真是特别好吃的一顿美味,最后我们是把鸭架子做成汤了,汤是最后上来的,味道比较鲜美了,喝了三碗吧,看着白白的,其实喝到嘴里一点也不油腻呀,味道鲜鲜的特别好.
中华老字号，果然名不虚传，环境也很不错，很干净，服务也很热情。烤鸭确实不错，皮焦焦的，肉质鲜嫩，味道很好。鸭架汤也不错，非常的好喝。吃考鸭还是得来这里。正宗。
我是一个外地人早就听说北京烤鸭好吃在电视里人言里只有来到这里才真正的体会到了色香味俱全太棒了好吃好吃很好吃
环境很好，服务很好，烤鸭也很好，就是预订太难啦，基本没戏，外带了一次，肯定没有刚出炉的好吃，但大家还是好吃的一塌糊涂~~~
首先在清华科技园里特敞亮，停车方便，到了才知道原来可以预定位置，等位的room环境也不错，可以提前浏览菜单，等的时间也不长一行5人，点的量吃到最后正正好好，全鸭，鸭胗，鸭掌，鸭肝，榴莲酥，豌豆黄，娃娃菜，酒水要的不多，感觉价位也不是像某些其他店高的离谱，还不收服务费，很是令人pleasantlysurprised味道都很好，没有什么可挑剔的，环境特宜人，服务员动作很麻利态度好还不让人烦，总体这顿真是吃的愉快，明白为什么全聚德店那么多唯独这一家评分这么高~
这个店的烤鸭是我在北京几个全聚德分店中觉得最好的（没去过总店），服务也是很好的，唯一的缺点就是店小了，有点拥挤。
到北京，就是冲着全聚德来的。价格的确有点贵，不过，味道还是没得说的。来了北京，吃了全聚德，肚子没有遗憾了。店家服务很到位，吃得相当舒服。
如果招待远道而来的亲戚，也会选择全聚德，就是为了去吃那鸭子，谁让那有名啊，环境很好，就是这价格还真是华丽丽的贵啊。
一级棒的烤鸭店，很被尊敬的感觉招待员一声一声您好的叫的都是钱啊厨师现场片鸭很有水准，而且每个鸭子都有编号
全聚德一如既往的好，感觉每家全聚德的风格都不太一样，和平门的就感觉装修很国营的样子，王府井很逛街的感觉，清华园这家感觉很休闲的样子，但是味道都是一样的好的，还有就是清华园这家不收10%的服务费
去过很多家全聚德，这家商务吃饭的比较多，周围公司多，大部分都是科技公司，晚上吃饭人多，等了半天的位子，才吃上，不容易呀
我最喜欢的一家烤鸭店，也是我最喜欢的一家全聚德，环境好，服务好，菜品精致，我在点评的最高分。这家应该是走精品路线的吧？装修的很不错，中西结合的，有老北京的味道，也有西方装潢的华丽，菜单上来让人看着就舒服，干净，看起来也顺眼。服务那叫没的说，等座位的时候茶水就两种，绿茶菊花，还有白开水，总有人告知你到几号了，请稍安勿躁，这么好的态度，多等一会儿也没啥嘛，最起码坐在等座专区也很舒服。烤鸭，那是有身份证的，我觉的非常好吃。干锅鸭杂，推荐。火燎鸭心，推荐。鸭架子一般炖汤，那个汤奶白色的，味道也很美味。还有蛋挞，小小的，一口一个，去亚运村那家就没有蛋挞卖。。。。还有很多好吃的，一一吃个遍。
老字号，服务很好，环境也好。片鸭的师傅当面给你片，很赞，还发烤鸭证书，蛮有意思的。。^_^火燎鸭心不错，推荐，还可以点一种空心烧饼来夹鸭肉吃，很香，外面都是芝麻。。还有一个菌的汤，一罐一罐的，味道很好，烤鸭不错。。就是价格贵了点。一般不敢随便去吃。。。呵呵
烤鸭很好吃，鸭汤也很鲜美，因为人不多，没尝试太多菜，希望下次去吃火燎鸭心和红烧肉黑鱼～人很多，大厅有点吵。四人桌特别小，我们点了四五个菜就摆不下了～
全聚德不愧为中华老字号！虽然食物真的很不便宜，但烤鸭是我吃过我有烤鸭店里最好吃的，鸭肉肥瘦均匀，最爱吃的是鸭皮蘸白糖，鸭皮酥脆，特别好吃。别的烤鸭店的鸭皮都连着一层肥肉，特别腻。好多菜都是按例算，太精致了，不太适合我。请老外吃饭来这儿肯定错不了，但确实颇贵
51的时候不高兴做XX会志愿者，然后一个人跑去北京玩了一周，受到各种小学同学高中同学的款待，同时各种北方人建议来了北京吃全聚德是保留节目，所以决定请同学去吃。开始的时候以为很贵，所以只叫上了此行最大的功臣，后来发现也没有想象中这么夸张，早知道就多请些人了。由于住在海淀，就去了最近的这家店。进去之后感觉装修不错，服务员态度超级好，各种主动介绍烤鸭历史，教我怎么包，告诉我们两个人应该吃半只还是全只。最后除了烤鸭随便点了几个菜一共200+吧，吃到最后撑地实在是吃不下去了才依依不舍地离开了北京~总之很赞，以后有机会的话还会再吃~
要了包间，有最低消费3000，有点小贵了，呵呵呵，不过吃的倒是蛮好吃的，值得推荐，不愧是老北京的特色啊，今天又预定了一桌，再去吃，呵呵呵
全聚德的烤鸭真是名不虚传啊！毕竟人家是有身份证的烤鸭，吃了烤鸭还有明信片，上面有条码可以验明正身，我们吃了全聚德的第*****只烤鸭，哈哈，有趣！第一次尝试蘸白糖吃，真的很不错，另外除了传统的面饼卷着吃，还有玉米饼、小包子跟生菜，真是与时俱进啊！其他菜口味也不错，印象比较深的是红烧肉墨鱼跟黄油鸭肝，前者味道浓郁、肥而不腻，后者香滑可口，其他菜也都不错，有些都不知道菜名了。服务员也挺有意思，介绍烤鸭身份，本来还要介绍全聚德历史的，不过被我们谢绝了，哈，我们是来吃饭的，管他历史！每道菜都很好，不过饮料差一点，鲜榨的橙汁总觉得兑了不少水，味道不正。
这个是北京人的骄傲当人们提到烤鸭是就会不自觉的想起全聚德烤鸭做的真是好才也不错服务也很好就是凉菜不太好
老字号，肯定没得说，味道很赞，环境和服务都灰常好，他比其他家店的有点就是不收10%的服务费，这点挺不错的，位置也比较好找，还经常光顾的店
人家都说来北京一定要去故宫、长城，还得吃全聚德的烤鸭；真的是名不虚传，吃过的人应该都会觉得不错，不愧是中华老字号！非常棒！
昨天，从小一起长的哥们带着儿子从美国回来了。他儿子说要吃北京烤鸭，哥们说那就去大鸭梨吧，我说别介啊，赶明儿贵公子回去和美国小朋友们说吃了北京烤鸭，兴许有那个小朋友吃过的问是全聚德吧，贵公子来一句：不对，北京最有名的烤鸭店是大鸭梨，全聚德是他家的分号。（郑重声明啊，绝对没有贬低大鸭梨的意思，其实大鸭梨的烤鸭也是很不错的，我们主要是考虑对孩子进行中国传统文化的教育而已）。当然，全聚德就是全聚德，不愧是中华餐饮美食的一面旗帜，菜品、服务、环境以及文化传承都是一流的。为了加深孩子的印象我们点了两只鸭子，一只用皮肉分离的方法片，另外一只用连皮带肉的方法片，小家伙看傻了也吃美了，拿着两张证书爱不释手。我个人还是喜欢皮肉分离的，还点了鸭肝、火燎鸭心、芥末鸭掌、榴莲酥、糟溜鸭三白等等。他家可真够火的，门口等位的人多得跟海底捞似的。
烤鸭的味道自然不用多说，是我吃过的最好的烤鸭。但是更赞的是利用烤鸭各个部位做出来的精美菜品，算是真的把鸭子做的极致了。鸭肝有些过于腻了，炸鸭皮还是挺不错的，不过也只能吃一片，吃多了会腻，还有什么三白的东西很不错，鸭汤好喝，总之来到北京不得不去的一家中华老字号阿。
烤鸭还是挺好吃的~~当晚我们8个人去吃，点了两只烤鸭，本来以为会剩下很多的，但最后居然被我们吃光了。。。。。。但当晚给我印象最深的反而不是烤鸭，而是各种小菜。盐水鸭肝和芥末鸭掌超赞的，鸭肝很香很软，很容易就化了~芥末鸭掌的芥末酱很够味道~~~火燎鸭心做得很香哈~~它那里有一个三文鱼和金枪鱼做的沙拉，具体名字是什么我忘了，好像叫做双色沙律什么的，个人认为那个巨好吃。。。而且最后我还把这个沙律包进荷叶饼里了。。。非常地别有一番风味~我们还尝试了传说中的榴莲酥，感觉这个在榴莲类甜品里并不算太出众，榴莲放得不够多，金鼎轩的榴莲布丁都比它浓郁很多。不过倒是很酥，所以喜欢吃酥的TX们不妨尝试一下~另外我们那天还点了一个58/位的鱼唇汤。。。由于实在太贵所以我们8个人只点了一碗尝尝味道，，，结果发现非常地好喝。。。。。。想要FB的TX们不妨尝试一下这个。。。。嗯嗯。。。总体说来服务是很好的，用餐环境很整洁。家庭聚会啊，朋友聚餐啊商务宴请啊都是很好的选择~~~
这个是一个人不回来的地方。但是如果有人来北京玩，是一个非常非常不错的地方。首先环境非常的好。服务也很好。好像挺难预定的。生意也非常的火爆。每次来都要点的是精品烤鸭，粘糖吃非常的不错。还有火燎鸭心也是大爱。豌豆黄简直没的说。当然当然还爱里面的鲜榨果汁。不过价格对于学生来说肯定的小贵啦。不过所有的菜品都做的非常的精致。
非常非常的好~~~不管事環境或是服務!菜色比較清淡味道也不錯不過烤鴨家人說是比較油膩但是還是很有名的不知道有沒有人點18塊的維生素c呢?
只去过一次，是海归精英请客的，否则我怎么也不会去这家以贵闻名的老字号。五六个人去的吧，结账时貌似九百多。但传闻中似乎这已经是算便宜了，据说那个极品烤鸭什么的就能上千，这个不清楚了。环境，绝对是好的，古香古色，典雅，商务宴请尤其请老外，绝对够面子。菜相自然是精致的，怎么也是老字号，都是高档菜。不知是不是有心理作用了，菜也是绝对好吃的，呵呵。对我这个消费阶层来说，东来顺的烤鸭足够满足我，可菜相的精致程度就丝毫没可比性了。这里还是适合高消费群体。
环境不错，味道也很好，价格不算贵。烤鸭很好很正宗，跟其他地方吃的全聚德一样的。两个人去的，没吃了这一只鸭子。就是地方太难找太诡异了，附近的人都不知道有这么一家店。
烤鸭很好吃，我们两个人去点了一整只烤鸭，撑死了~~看着旁边桌的人点的烤鸭拿过来切的，我们就点的简装的烤鸭，鸭架扔去熬汤了，那个汤非常好喝，就是到后来都吃得太饱了，喝不下去了……环境相当不错的~~~就是人多，排队很久……
烤鸭中规中矩，188/套，瓜条/面酱另点。中午打电话预定座位，被告知已经定满；但有的座位是不预定的，先到先得，晚6点之前到的，还有几桌空着。有宝宝椅，也有儿童餐具。点的烤鸭，鸭架子只能做汤或者带走。
做工精致，饭菜可口，就是有点小贵。但吃得很舒服，适合和家人前往，菜量虽不是太大，但做工考究，不愧为老字号，最爱当然还是烤鸭，哈哈！
中午去吃的，两个人点了半只烤鸭、盐水鸭肝、干锅三鲜豆花和鸭丝炒乌冬面。结果刚吃完烤鸭就很撑了，炒面几乎没动就打包带回来了。烤鸭的确非常好吃，不过我感觉这里的鸭汤更赞一些，喝了好多。环境、服务都很好，以后有空再来吃。
地点很诡异，有点隐蔽，还找了好半天呢！环境很好，装修很精致，很有老北京特色……烤鸭就不说了，其他的菜也不错，很好吃！
全聚德，店好多~说请朋友来清华科技园吃全聚德，乍听觉得科技园吃全聚德，很不搭调，但是，我不得不说，这家店是我吃过的最好吃的全聚德~！前门、和平门、王府井，人都暴多，要等位不说，菜。。。实在是。。。对不起老字号。这几家店除了鸭子，别的菜都太一般了，太对不起银子了。。。清华科技园这家，环境很好，不仅鸭子好吃，其他的菜也都是色香味俱全，可圈可点啊。对了，点了鲜榨木瓜汁，那个太稠了。。而且泡沫过于丰富，口感不太好，有吃饭的感觉。。。。。
对亚运村店失望至极，好在清华店还保持了比较高水平的格调，如果环境好，通常我会觉得味道也变好了。最喜欢鸭皮蘸糖，小时候大家都吃过油渣蘸糖吧。鸭架熬汤是这几年全聚德最大的进步，终于是有鸭味儿的奶汤了，97年第一次在和平门喝鸭汤，差点儿没吐出来，整个就是刷锅水啊。顺便说一下，亚运村的火爆鸭心，腥味儿大，还巨贵，千万不要点，比大董（金宝街店）的差了不是一星半点儿。这家店不好找，在清华南门文津酒店的东边，在马路边能看到二楼的招牌，可就是找不到进去的地方，要一直往南走，走到最里面，就看到指引上楼的招牌了，可惜不是大门，倒象是个后门，感觉很不好。
烤鸭的味道很好，特别是鸭架汤，是我喝过这样做的最好喝的一次。烤鸭有甜味的，沾蓝莓酱，包水果，味道不错。很爽口。羊肉也不错，一点膻味的没有。但是菜量不是很大，请客时需要考虑，免得不够吃。环境一般，大厅内桌子比较多。服务还不错。
以前吃全聚德并没觉得它家的烤鸭好吃多少。但这次到是有些小惊喜，服务生一水儿的文质彬彬，谦和礼貌，貌似是经过了重新培训，与之前那种国营老店特有的冷若冰霜形成了巨大反差。或许也是因为挨着北大和清华，服务生的素质自然而然的就得到了升华。火燎鸭心的味道一如既往的好，要了半只烤鸭也被风卷残云的消灭一空，现磨的玉米汁也很不错。
人气比较旺的一个烤鸭店，可能是全聚德的名号叫的比较响的关系吧，烤鸭的味道做的真不错，说是外焦里嫩一点也不过分，特别是鸭皮，吃起来有点脆。火燎鸭心也比较好吃，我还喜欢吃这里的鸭掌，芥末的，那个冲鼻子啊，真够劲道。
经常来这里用餐，一是因为方便，离住处很近；二是吃个热闹，每年全家不来几次，总觉得心里不怎么踏实。虽然离家很近，但是家里有老有小，每次还是开车去的。车位倒是很多，但是超时要交钱，这点很不爽。地下停车场的指路标识不是很明显，姥姥曾走丢一次。精品烤鸭味道真的是太赞了。尤其是先片下来的鸭皮，蘸点白糖，像要化了似的。每次为了能多吃几片，远远看见餐车向这里走来，我就开始敦促表弟们去洗手。（别怨姐啊，姐也不想的，不过谁让你们两个小屁孩近视的！）干烧四季豆菜色不错，尤其是笋比较新鲜的时候。白灼菜心和蒜蓉西兰花，虽然味道一般，但是每次都要点。用老妈的话来说，总得吃点青菜吧！喜欢吃辣的老妈和小舅每次都要来一个茶树菇辣田鸡（我给取的名），据说很好吃。火燎鸭心也是每次来都要点的，完全没有剩菜的可能。榴莲酥和炸鲜奶也是固定菜色，谁让我们家的孩子比较可爱呢，这点要求还是可以满足滴。（条件是不要鲜榨果汁，那个真的很贵啊）赠送的鸭汤很鲜美，不像有的烤鸭店还要额外收做鸭汤的钱。全聚德最可爱的地方在于每只烤鸭都有自己的名片，这是全聚德卖的第N只烤鸭。（原谅我，我很少见过这么大的数）希望以后能开展集烤鸭名片打折的活动，或者在大堂抽奖，第N只鸭子可以得到什么礼品的啊。最后的最后，再来只精品烤鸭，打包！
大年初四去北京旅游穿过清华大学南门到达他家，服务态度没话说，赞一个。服务小姐不仅为我们介绍了全聚德的历史，还为我们演示了吃面皮的包法，味道更是没话说了，那个香、那个脆，是我今生吃过的最好的美食之一，至今难忘啊！！！我们点了一个全鸭一个介兰菜，还一个藕饼，这个藕饼也是非常好吃的，饮料是一瓶啤酒和一杯玉米汁，玉米汁味道不怎么样，没有放糖的缘故吧，一共是￥287。白天从看升旗仪式开始我们逛到了天坛、颐和园、圆明园、再逛到清华，累了一天，在他家尝美食、歇歇脚，消除一切疲累又继续赶路，乘公车向鸟巢水立方进发了。
大伯来北京，大年初五我们一家人去吃的，点了烤鸭，味道我觉得和其他饭馆好点的烤鸭相比都差不多。倒是有道凉菜非常漂亮，我忘记菜名了，好像是水晶鸭舌吧，两朵鲜花，10个花瓣，晶莹剔透非常漂亮！！印象深刻。热菜的金丝虾球味道很不错，外脆里嫩，点了一个家常的拔丝山药，做的非常好，糖熬得很愁，金黄金黄的，好久没吃到这么地道的拔丝山药了！由于要了龙虾所以花了2000多吧，服务还行吧，服务员不太热情，菜量一般吧，适合家人聚餐。
全聚德生意红火~排号是要排很久滴~这里的鸭子，不错，也是第一次知道吃鸭子有那么多讲究呢鸭心很好吃，就是量很小很小对于我们来说荷叶饼也略微少了点儿鸭汤很鲜，有点儿甜丝丝的味道。油其实很大，吃的时候感觉不出来，吃过了擦嘴的时候餐巾纸上好多油呢~价格不便宜，不过别的地方也吃不到这么好的烤鸭颁发烤鸭证书，这个真的很秀逗~
大年初三午饭，人挺多的，环境和服务都不错烤鸭，168一只含两种饼一盘菜叶子，酱葱2元一份，吃的满口流油真香，就是酱有点咸。鸭架子可以做汤也可以带走，颁发鸭子证书一份干烧四鲜，68，味道一般，有点腻得慌盐水鸭肝，30左右，入口滑嫩，偏咸鸭胗，30左右，片的特别薄，也是比较嫩上汤菜心，30左右，味道中规中矩整体来说口味偏咸，烤鸭真香！
烤鸭是主要目的，真是不错，小菜也顺口看有不少各国友人，我自己也是为了给远游海外的老友接风，老字号的牌子还是对得起的但那火燎鸭心也真是贵啊！！！
去过好几次，都是跟朋友，主要是味道好，环境不错，还不收服务费。交通也方便，就是要预订，否则等位很花时间。而且有很多新菜品，不会每次去都一样
我们3个人去吃的。地方不是特好找，不过你要是找到Google了，就能看到了。一只烤鸭，然后就是很多菜，不过都算是家常类的，毕竟，菜价对于我们这种穷学生来说，有点高啊！觉得菜品都做得味道很精致，我很喜欢那里做的甜口的菜哈哈~不过我觉得豌豆黄不好吃，一股不是让我觉得很舒服的味道，有点冲，还是护国寺好~烤鸭就不说了，拳头菜嘛~都是冲着它去的。服务很不错。
在科技大厦1层，地面为G层，门面比较小但很容易找到。烤鸭还是全聚德做的好，名副其实。特别是带外地的朋友来吃，既有北京特色，也够档次。十分喜欢新出的菌类的汤堡，很好喝
还是那话。。。一分钱一分货。。。真好吃啊那是。。。每个鸭子都有身份证的（不要邪恶。。。）而且那火候掌握的。。。那鸭子片的。。。那吃的感觉滋润的。。。恩恩。。。那是绝对的。。。
到北京当然少不了吃烤鸭拉~去完鸟巢后顶着零下9度的寒来到全聚德...朋友介绍说前门的店都被游客们养刁了这家比较多接待写字楼的白领们服务态度各方面都会好一点果然服务员们被培训的很利索让我们享受到了一下黄城根儿的高级待遇上鸭子时还给做了段烤鸭历史的介绍168的鸭子蘸料每人各要了一份头盘是蘸白糖的鸭皮果然入口即化有点儿小油..所以才mini的几片然后有鸭头和传说中最嫩的两片儿鸭头肉片皮的分了两盘鸭架做汤面皮好像有很多选择我们就要了最基本的玉米面和白面攒一下鸭架汤浓白色的汤鲜香可口朋友推荐了比较浓的茶为了刮油还是很满意这样的老字号的除了烤鸭其他的素菜做的也不错盐水鸭肝很细洁比外面一般的鸭肝感觉嫩很多推荐！
有朋友来，难得来北京，当然要带去大名鼎鼎的全聚德～最赞的是服务，很全面，很贴心，对我们穷学生都很好呵呵～恩，很喜欢那个鸭，尤其是外面肥肥的鸭皮都被烤的特别好吃，不过不能吃太多，要不容易腻……
经常吃烤鸭，全聚德的确实是数一数二的，鸭皮湛糖，鸭肉卷饼，小料每人一份。由于有人好食甜点，仿佛那餐吃的特别甜呢，不过总体来说还是很好吃的。可以带上初来北京的人品尝一下正宗的老北京烤鸭。这里环境也很好，由于去的早人不是很多，感觉很舒服。消费估计也不低吧，呵呵~~
和朋友来吃的，一共三个人，就点了烤鸭、芥末鸭掌，就是为了尝尝烤鸭非常不错，周遭的环境也很好，走的就是商务宴请的路线，菊花茶很好喝喜欢蘸着糖吃，以后还会去哒
全聚德的清华店环境应该是最不错的了~是因为开得晚么不过人忒多特别过节的时候想定位那简直了烤鸭就不评论了肯定是不错呗推荐一下那个汤烩鸭四宝应该是不错冬天的时候热的玉米汁儿不错
这里的烤鸭太好吃了皮酥肉嫩蘸上特制面酱肥而不腻回味无穷可惜在那附近活动时还在上学只是改善伙食才舍得去开荤
去北京必然要吃全聚德，这家是朋友推荐，两人要了半只鸭子，可惜朋友问能不能有师傅表演片鸭子，被告知没有。。。鸭子自然是好吃，就是后来有些腻了，茄盒真好吃啊，一份几乎是被我一人喝完的。。。
要提前定位置才可以哦里面很多老外的，为了适应外国人的口味，烤鸭开始用生菜卷着吃了价格有些小贵了，不过味道还是不错的。
装修很好，鸭子170一只，其他菜量又少……这家店是我有个同学从国外回来后，死乞白赖的非要吃全聚德，就去了人多啊，我们一桌子五个人，点了两只鸭子点了2凉菜俩素菜两瓶可乐，然后一共快六百了~全聚德就是贵啊，然后坐在大桌，看看旁边的大叔一会一个大龙虾，一会一堆海鲜的……这已经不再是单纯的烤鸭百年老店了~而且价钱越来越贵，鸭子固然好吃，但是，也没什么特殊的~
不愧是中华老字号的名店呀。真是名不虚传啊北京的烤鸭，是我吃过的最美味的食物了，这里的环境很好，位置也比较好找。服务员的态度也是超好的呀。。呵呵。
真的很好吃啊烤鸭就不说啥了主要推荐火燎鸭心有一股酒味儿还带焦香口感超好盐水鸭肝中规中矩炒鸭肠非常好吃很入味芥末鸭掌芥末味儿很浓很赞大拌菜酱汁很美味因为有人买单所以点得很自由最后大家都说好吃哈哈
味道都很不错~烤鸭，还有烤鸭剩下的鸭架熬的汤，松鼠桂鱼，这些菜都不错，味道很好！
只去过2次，都是朋友来带着去的，但是呢名副其实的不太好啊，服务很不错就是鸭子肉，鸭子骨架子很少，不知道去哪了，难道消失了、
十一老丈人和老丈母娘过来了，由于老丈人特别喜欢吃烤鸭，特地选了一个离我们近的全聚德。这里位置不是很明显，在一个饭店下面。人不是很多，停车方便，环境很好，上菜很快。建议主要点烤鸭为主的菜品，咸水鸭肝和一个鸭子形状的点心真心不错！就是烤鸭太小，每个人的小料太少了，有点遗憾。不过确实好吃，不愧是老字号！这家店可以用八五折券，大厅没有服务费，比较实惠。
团购去的，很实惠。烤鸭必点，但是吃多了会腻，反而是鸭架汤很好喝。推荐的很多的鸭肝我倒是觉得一般般，没有入口即化的感觉。上汤娃娃菜我是点来解腻的，没想到味道很好。
东西还可以了，一直吃到11点，服务员还耐心服务，今天是同学聚会，很开心，下次还来。
团购点评不错，已经多次来吃了，算是西北三环附近比较便宜的全聚德，而且口味一点不逊色。在这家就餐除了地理位置还算方便，主要还是可以使用85折的团购券，就是100元卖85，如果点餐巧妙，等于85折。
#糟溜鸭三白#不可能错过你！味道极好，色泽透亮，口感爽滑，是必点菜品之一！
京城吃烤鸭，吃来吃去还是得全聚德，鸭子没的说，酥香可口，不像有的烤鸭店的鸭子嚼不烂，最爱的还是盐水鸭肝和芥末鸭掌。（前些日子曾去另一知名烤鸭店吃此菜，要了一碗白开水把鸭掌洗了又洗，还是鼻涕眼泪的，我这吃了50多年芥末的老北京人都是受不了，再看旁边一桌的三口子，只有妈妈动了一筷子，最后扔在桌上结帐走了）。全聚德的芥末鸭掌并不提前将芥末拌在鸭掌上而是沾着吃，芥末调得也很到位。儿媳是爱美食的成都人，对全聚德的烤鸭和芥末鸭掌也非常喜欢。烤鸭好吃但是其他的一些炒菜不是很喜欢，每次点的菜对口味的少，剩下的根本不想打包带走，鸭肝也是盐水的好吃，其他做法的鸭肝会剩一多半。不是说只有这家的炒菜不好，北京其他全聚德烤鸭店的炒菜也同样让人失望，所以到全聚德主要是享受烤鸭。还要说全聚德的烤鸭好，每次打包回家的鸭架子就是不一样，煮出的汤没有臊腥味，因为鸭肚子里很干净，还因为鸭子的质量好。
全家人准备去全聚德吃饭，人比较多，需要定一个包间。请问包间需要最低消费吗？是只加收10%服务费吗？谢谢
一股国营老大的架势。不过烤鸭味儿的确不错。只不过夏天去感觉哪都油腻腻的。
#午市套餐#&quot;套餐四个菜、3人吃、套餐价格300、烤鸭，鱼香肉丝，火燎鸭心，盐水鸭干
团购点评还不错吧，上菜比较快，是老字号，环境算是不错，味道还不错，停车还是紧张。
团购点评和两个朋友一起过去的，我们一共3个女生，吃的不算多吧，一只烤鸭，一份豌豆黄，还有一个什么菜。
好吃！服务什么的，忽略。就是大门真不好找啊。大门还好，进来没有人领路都不知道哪边是饭店哪边是别的单位。
整体还是不错，我个人觉得价格有点小贵，不过朋友来了还是比较气派的。
第一次去吃全聚德烤鸭，确实不错，很好吃，但是不是最好吃的因为还没吃过别的地方的不敢妄下评论，加上服务什么的值这个钱，其他菜也不错，鸭心一般
团购点评服务很好环境也不错烤鸭很给力鸭肝很好吃小鸭酥很不值啊就那么小的一点点
团购点评团购的券儿，去品尝的。点之前告诉服务员用券儿，丝毫没有任何对待的不同。服务不错，上菜有些慢，指个别的。整体还是不错了。团购多了还可以退，我觉得这一点做得确实不错。方便。
总体感觉都还不错了，烤鸭价位适中，外焦里嫩，跟金百万烤鸭的味道差不多，就是比金百万的鸭子稍肥一点点，口感非常好。我喜欢吃鸭皮，一口咬上去满嘴流油，好香啊！还喜欢芥末鸭掌。
有一个什么蘸酱的菜，长得很像娃娃菜但不是，非常好吃，听说是去火的，且别家店没有，推荐尝一尝。
烤鸭等了好长时间。终于出来了。味道好香啊，片鸭师傅好专业。甜面酱好香。
酒店地址位置：★★★★★（五星为最佳）海淀区西翠路9号(五棵松篮球馆北)，和我婚宴酒店很近，交通便利，定慧桥南下来就是了。婚宴大厅：★★★★很宽敞，是细长条的，舞台也很大。酒店的价格：★★★★有2699元和2999元两种价位，有10%的服务费，如果用酒店的酒水，服务费可免。14桌为包场，送新娘房，音响免费使用，提供免费香槟塔，液晶电视也可以免费使用。
在瑞成大洒店北边，共二好，一层主要是外卖，主要是二层，有包厢，里面环境很好，烤鸭做的颜，色很好，味道我不怎么喜欢，，包厢需要加百分之十的服务费比较喜欢他家的芥末鸭掌，做的很好吃，外面停车场很大！
吼吼，这是我最爱的一家烤鸭店啦，烤鸭吃来吃去还是全聚德的好啊，这家的地理位置也好，一般都是去他们家，菜品味道很好。人非常多，每次去都是提前预定的，不然真的没房间。另外，服务有待加强，不能有名气了就懈怠，会让老顾客伤心的。
试吃/体验活动点评一个字贵两个字很贵三个字非常贵但是烤鸭非常好吃我很喜欢全聚德的烤鸭，但是其他菜的口味就差点，失去了老北京的味道
带着妈妈去吃的，给她过个开心的母亲节，由于订桌太早，居然订到了第一桌～哈哈～服务员态度非常好，和妈妈说想再加个糖醋脆素膳，刚叫服务员她就问再加个糖醋脆素膳？太贴心了〉3〈豌豆黄，芥末鸭掌那都不是盖的呀～想当满意～妈妈也很开心～祝全天下妈妈母亲节快乐！永远健康快乐哦～PS：唯一遗憾的是忘了在店里点评了T^T也没拍照，，，下次的^V^
儿子想吃烤鸭，我们就到这里来满足一下，三个人要半只鸭子，又点了火燎鸭心、盐水鸭肝、糖醋素脆鳝，口味是没说的，还点了两个素菜，就是甜面酱太少，想多要就必须一份，总体还是比较贵的，火燎鸭心88元，快赶上半只烤鸭了，偶尔吃一次吧。
北京的烤鸭店吃过不少，就烤鸭的味道来讲，西翠路店却是不愧是全聚德为数不多的直营店之一。盐水鸭干从来就没有让我失望过。还特别喜欢他们家做的一道貌似叫什么素鳝的菜，就是把香菇切成细条然后炸了，最后就变成了像鳝鱼的样子。又脆又甜，强烈推荐。上次去吃的时候，因为香菇炸的不如以前那么脆，就试着和经理沟通了一下。没想到最后给我们又重新炸了一盘，态度也很好。服务打满分！
来北京最想吃的就是全聚德了，虽然很多人都说吃了后觉得也不过如此，但如果就这样回去了总觉得少了点什么。上海的全聚德真是难吃到家了。。。所以我一直觉得那是山寨的，如果百年老店真的做成这种口味那牌子也要瘫掉了。。。亲亲的朋友请客，想想全聚德也不便宜，不知道是不是放人家血了^^七个人,定了个包房.说来就是为了定这个包房,打了北京所有全聚德的电话,都说满了,所以只能来这家,结果回家路上花了两个小时...没有要套餐,觉得套餐好贵,所以就单点吧~招牌的烤鸭自然是要推荐的~师傅会当着你的面来片皮.最先片下来的那几块鸭皮听说是部位最好的,沾糖吃就可以,很酥脆,入口即化,好吃到哭出来~满嘴留香啊~接下来的就是有皮有肉的部分,传统的包饼吃.我不吃京葱之类的东西,所以直接把鸭沾了酱包饼,好满足~在这里也第一次知道,原来烤鸭除了可以包春饼外,还可以包空心芝麻烧饼,长见识了.这里的烤鸭火候真的掌握的很好,外脆里嫩,肥而不腻,有汁水~说实话其实是有点油的,但是我喜欢,这样才香嘛~鸭架那天貌似只能选择做汤,说实话这个汤太一般了,一点香味都没有,看着颜色挺纯的其实味道完全走样,还没家里炖得好吃,小失望了~这里的烤鸭还有身份证的,每个鸭子都有一个独一无二的编号,留做收藏啦~火燎鸭心:那一餐里我个人认为最好吃的东东!强烈推荐!切得很有艺术感,外脆里嫩,非常非常的香,怎么做的呀~我一个人消灭了三分之一,回家后还是觉得回味无穷啊~芥末鸭掌是去骨的,吃起来很方便.本身没有味道,需要沾芥末酱吃,个人不喜欢这个口味.盐水鸭肝:口感非常的细腻,感觉吃在嘴里很粉~很清爽的一道菜,还不错,但似乎没大家说的那么那么好.豌豆黄:听说也是老北京小吃,第一次尝试,淡淡的甜味,很细腻,但感觉吃多了会撑.我没吃出豌豆的味道来,倒是有黄豆的感觉,汗...XX驼峰:第一次吃这种东东,觉得很神奇~貌似带有一点微辣的,口感还不错.红豆糕:和豌豆黄类似的东东,但是比豌豆黄要好吃很多,有日本传统红豆糕的感觉,很细腻,入口即化,吃了好多块~这次的全聚德之旅还是非常成功的,的确是我吃过的北京烤鸭中最美味的,吃完后更加坚定了上海那个是山寨的,嗯~
话说那天和LG出去办事，在路上听了段相声，是说吃烤鸭的，具体内容是不记得了，只知道当时我和LG对视5秒，然后一口同声说：想吃烤鸭了。。。晚上办完事，直奔附近的全聚德，说起来真惭愧，作为老北京从来没吃过全聚德~~~店面布置的挺大气，但细微之处无不体现老北京的特色。芥末鸭掌：超级喜欢的一道菜，黄黄的脱骨的鸭掌，再沾上芥末，真是没治了。。泡菜：这是我们去哪家餐厅都必点的一道菜，不过这里做的一般，看来还是得去什么店吃什么东西呀~松茸娃娃菜：真是一道美味无比的汤菜，鲜美的无可挑剔，强烈建议大家尝尝。最后的一道大菜要上喽：全聚德的烤鸭就是不一样哦~~鸭子一上来，大师傅把鸭子推到餐桌前，立刻香味四溢。当着面片的感觉真过瘾，先不说一只鸭子一定要片出多少片儿来，光是手法就没得说，相当娴熟，每一片都是连皮带肉的。放到嘴里皮脆肉嫩，皮虽然到不了入口即化的境界，但也酥脆的无可挑剔。最后走之前，服务员还会拿出一个鸭子的“身份证”，上面写着我们吃的鸭子是本店卖出的第几只，而且还可以上网查到这只鸭子的整个制作过程。嘿嘿，真是服务到家了~~
环境很好，请外地来京的亲友吃饭，老老小小的一大群，服务非常周到。
不错搞活经济看看看空间刚刚过gv哈哈哈哈哈哈哈哈v把hv规划哈哈哈白花花
环境还不错，服务费有点高大店没办法，别的都还好，烤鸭确实赞！
还行吧，环境挺好，离北京西站很近，吃完可以直接坐火车。上菜速度很快，服务和才的味道都还不错。
还是全聚德的烤鸭好吃啊！七夕那天想吃烤鸭了，看看周围都是小店，专营的全聚德西客站店最近，正好还有团购折扣券，免预约的，心动不如行动，走...原来以为这家店人不多呢，谁知到那一看，大厅里早没位啦，商家早已把走廊开发成餐位了，我们顺利就座，一会儿就听到有等位的啦，两人点了一只烤鸭、芥末鸭掌、茶树菇、糟熘三白，一个字：香！过瘾啦
团购的相应的比较便宜，离火车西站不太远，味道还可以，服务热情，有团购还去
团购点评蛮不错的，地方有点难找，从北京西站出来后看不着店铺牌子，连酒店的大招牌都看不着，不过前台很热心，服务态度也很好，原本八点半停售的，给我们留位子到八点九，点了一份什么炒四鲜，一点特色都没有，不过芥末鸭掌是真心好吃，烤鸭的皮太油了，我是不习惯。个人问题吧，总体而言，非常满意，不过只团购了一张代金券，亏了，该团多两张的，共花费了300多元，两个人
以前只吃过外卖的全聚德烤鸭，这次是第一次来北京品尝。团购的优惠券，烤鸭不愧是中华老字号，比外卖的好吃许多倍。芥茉鸭掌，盐水鸭肝，鸭胗，鸭丝春卷，小炒鸭肉，毛血旺都很不错。两个人大吃了一顿，花了500多，有点小贵，不过是很值得。全聚德烤鸭，还想吃，没吃够，呜呜。
全聚德啊，烤鸭啊，有名啊，最爱吃的是鸭皮，说不出来的好吃啊，我是标准的吃货，最爱肉肉，什么鸭心，鸭肝的，都不行，就是烤鸭，呵呵，流口水了，鸭掌也很好，就是芥末本人吃不惯，不过看着男友吃的不亦乐乎，心里也很高兴，男友从不说我胖，也从不说我吃的多，呵呵，还总把好吃的给我吃，他总是说把你吃的胖点没人要了，我就正好接收了，偷偷的告诉你，人家都说胖媳妇发家啊！！！！！哈哈哈
团购点评东北来亲戚了，在这里四星级酒店里，环境很好，口味不错，大家很满意。下次还去。
不比和平门全聚德差非常好物美价廉一个字'值'下次还来
团购点评烤鸭味道特别正宗，虾球味道很好、虾仁非常大，笋壳鱼味道鲜美非常好吃
服务绝对没得说，个个小姑娘很漂亮，上菜速度还可以，总之不错的。
环境是真挺好的，不象和平门那么多人，服务员估计都培训的很严格，非常礼貌客气
环境不错，不会人挤人，就是服务员很冷淡啊，烤鸭还是地道的，就是别的菜很一般
请客户吃饭点名吃全聚德，这里去西站还很方便，与其他店的菜品一样，味道也差不太多，就是这里的环境好象欠缺些，但服务很好可以补足，有什么要求基本都能满足，上菜非常的快。
还是挺好的!团购这个价格还是比较厚道。笋壳鱼也挺好吃烤鸭也很好，菜的用料也实在!
这家烤鸭店真配不上全聚德的名声和他的价格，比和平门店和前门店的味道差远了，中午去吃的，冷冷清清没啥人，鸭子也是凉的，如果这样全聚德的招牌就该毁了，希望有所改进！
因为把今年婚礼的地点设在了这里，所以提前带着LP丈母娘来尝菜～按理说全聚德这种是不用尝的，不过还是稍微担心点菜量，所以还是过来搓了一顿～这里是全聚德直营店，都是前门店的大师傅当年搬迁的时候过来的，所以质量上肯定没问题。这里位于原名鸿坤现名尼斯大酒店的3层整楼，里面是有4跟柱子的大厅，你要是想在外面吃，外面回廊也能坐人～这里毕竟是租的别人的酒店，所以地毯很脏，设施陈旧，不过还好，过了年就装修，会粉饰一新，到时候婚礼的时候就可以用新地方了～由于我们已经订下了这里，所以服务员都认识了，对我们也很是热情，跟我们做各种推荐～下面说菜品：烤鸭来了半只尝尝味：太绝了！果然是天下第一鸭啊名不虚传，这里的鸭子别的地方还真是完全比不了的，虽然很肥看着很腻，吃起来怎么就那么香！婚宴里点了三个：XX花枝片：86一盘吧，就是墨斗鱼片，没想到全聚德除了看家的烤鸭外，做别的也不含糊，料很足，味道适中，口感正好，码放精致，推荐；鱼香虾球：126一盘吧，其实就是一盘鱼香味道的炸虾，这个弄得稍微有点老，不太好嚼，不过味道还好了；特色炒饭：36一盘吧，这个特色就是料足，里面真是有不少大虾仁之类的，炒饭本身没啥特别突出的；XX豆腐：由于婚宴上的菜都不太挡口，所以自己尝试点了个下饭的，就要了这个，48一盘吧，两可不小，说是豆腐的，结果发现锅里面“海鲜”倒是多于豆腐，比如蟹棒啊之类的～味道超好，丈母娘很喜欢，只可惜豆腐类的婚宴没法做，不过单点还是十分推荐的～。最后算上10%服务费，正好花了450，这个价位在这里吃是正常的，而且确实物有所值，贵的就是好吃，这样对自己的婚礼就更有信心了～～～
中午和朋友一起去吃烤鸭，要的半套，点了一个宫保鸡丁35元，味道还成，应该是鸡腿肉，口感不错。还点了一个三鲜豆腐煲38元，味道一般。两碗米饭3元一碗，饭很少，但是香米，口感还不错。餐厅在三层，服务很不错，点餐收取10%的服务费，去吃饭的人还挺多了，不过好多都是团购，呵呵···烤鸭，感觉很一般···没有相像的好，看来还是要去总店去吃阿···有免费的鸭汤····味道不错，很鲜。可以免费停车2个小时。
试吃/体验活动点评外地的朋友聚会，目名而来，环境一般，口味不错。盐水鸭肝口感软软的，火燎鸭心味道香香的。烤鸭皮酥酥的。总之菜品质量不错，服务也很热情，
朋友来北京点名要吃的鸭肉很香很软不是很腻饼有点硬还有小菜满OK的喜欢酥鲫鱼和盐水鸭肝还有水果盘等位时间不长
团购点评团购的时候看见的信息，开始觉得有点贵，但是从菜品上来看还真是挺值得，就拍下啦。两个人去的，环境挺好的，不愧是在酒店中。给我们服务的服务员，服务很周到，及时的给我们更换干净盘子。菜的口味真的很不错，我们点的是A款套餐，其中我最推荐“碧波瑶柱烩冬茸”和“冰爽桂花豆腐”，“碧波瑶柱烩冬茸”汤很浓郁，味道很纯正；“冰爽桂花豆腐”味道甜甜的，凉凉的，很适合在夏天吃。还有烤鸭，全聚德的烤鸭味道当然是没的说，虽然是半只，但是配上其他菜和点心，两个人吃的也很好，不会觉得少。下次准备试试B款套餐。
今天爸爸过生日，大家一起来这儿庆生。菜量小，这是以前就了解的，这回连鸭子也变小了，烤鸭的味道还不错，荷叶饼在小l笼屉里井字型摆放，一张一张的拿，不用费劲的撕，贴心啊。盐水鸭肝，量太小，不够我一个人吃的，味道可以。香酥鲫鱼，味道不错，想起了小时候奶奶做酥鱼的味道了。鳝鱼生肠，味道好，量小。有一个什么豆腐，味道挺不错，清淡。葱爆鸭心，葱多心少，味道还可以。全家福，味道还好，清淡。
要不是亲戚结婚在这儿请客，还不了解这里面有全聚德。环境挺好的，菜也不错，印象中全聚德就是主要卖烤鸭，这次了解到其它的菜也很精致，那天有个虾球就特别好吃。另外花样儿小点心也不错。我最爱吃鸭肝这个菜，别的地方都比较硬，只有全聚德做的特别细腻。
在这家店第一次吃全聚德，晚上和朋友两个人吃，不想吃太多，就点了半只鸭，刚好吃完，恰到好处，再多就觉得腻了。竹荪酸瓜汤，蓝莓山药非常好吃，有机会还想再品尝，松茸娃娃菜只吃了松茸，娃娃菜好像怎么做都没有味道，大概我口味比较重的原因。菜的分量都很小，盛菜的器皿都很精致，就是有一点贵。
门口的那只大鸭子真的好可爱！如果大黄鸭游到什刹海，应该会跟这只相映成趣吧！全聚德真的很贵，不过实话说味道也真的可圈可点。烤鸭不用多说，主要是其他菜，盐水鸭肝啦，宫保果仁鸡啦，每一个都精致又好吃，顾得到每个人的口味。PS：闺蜜最爱竟然不是烤鸭而是豌豆黄和驴打滚。。。╮(╯_╰)╭
环境位置挺好的，但是设施略显旧一些，虽然有服务费，但服务态度都很好，味道也还不错，推荐烤鸭（蘸糖吃鸭皮），盐水鸭肝，驴打滚都不错。
在地下一层要百分之十的服务费我和老公两个人要了半只烤鸭99元。一扎他们自己做的酸梅汁88元。一盘素西兰花38元一碟子薄饼10元、。两个烤鸭的小料10元。小料就是面酱，葱，黄瓜，期间不够的话服务员会来给你添最后花了272元。赠送了烤鸭的汤两小碗刚开始给上烤鸭的鸭胸脆皮蘸白糖吃，非常好吃。很喜欢就是有点贵。呵呵
全聚德烤鸭在北京可谓鼎鼎有名。大街小巷，各种特产店特产摊上充斥着真的假的全聚德烤鸭。但要吃正宗的北京烤鸭还是得到全聚德烤鸭去。两个人的话点半只烤鸭就够了。她家的烤鸭是真心贵啊，但是味道确实不错。鸭子的皮脆而不腻，外酥里嫩，这是烤鸭中的精品啊...
口味很棒很小的时候吃的北京烤鸭那个时候不知道好好品尝哈哈这几天在北京吃的胖死了
味道很好，非常喜欢#干烧四宝#，下次还去吃。有很有意思的表演。有一个很古典的中式原型舞台。感觉是个办婚宴的好地方！中式西式都可以做的很有感觉。
雖然這裡是烤鴨最著名的地方，但是仍然是覺得人均比較高，一直捨不得去。。終於在有客人的推動下，來排了次隊。。當天去了長城和定陵，一整天沒吃一頓正餐，晚上說好吃全聚德，好多人。。雖然號碼叫到前面幾桌，但是還是等了好半天。兩個人點了半隻鴨子，沒有鴨架，有鴨湯，那個湯。。那麼小一碗。。而且還是跟他們說才給的，有點不開心。鴨子特別好吃！不過現在切出來已經不是很有講究的那種108刀，每片帶肉帶皮了。不過還是挺有感覺的。不知道是不是餓了，台灣的朋友說，這是他吃過最好吃的鴨子。不過掛廬的烤鴨會比較容易膩，不能吃多了，我覺得5個人吃一隻鴨子最合適！宮保果仁雞還挺好吃的，就是宮保雞丁的多肉版～哈哈～！我喜歡酸甜味還要了一個青筍鴨腸，很大一盤，很好吃。喜歡清單一點的，可以嘗嘗喲～最後要了酸奶，還是自制酸奶好喝。我絕對是個推介者啦，如果再有朋友來北京一定帶着去全聚德，還是相信老字號我！如果有錢，我也還是願意去腐敗的啦～
因为接待外宾的关系来了这家，觉得味道不如前门那家店好吃不过外宾吃的很是开心
芥末菠菜墩还可以肉皮冻还可以虾仁粉丝煲里的粉丝巨好吃！虾仁都不算什么了粉丝被一抢而空哈哈4人吃半只烤鸭足以腻死了铁板牛脊别点完全咬不动楼下的评弹表演还不错挺有韵味西柚汁一定要喝很纯正！没加糖没兑水哈哈哈
啊啊啊啊啊！！！虽然在地下但是居然有表演啊！！！亲们有表演啊！！！免费的啊！！！为什么没有一个人在评论中提这个呢，差点就不来这家吃的啊本来！！但是吃到一半7点左右的时候居然几个美女妹纸开始弹琴然后又有一个美女妹纸上来说欢迎大家欣赏表演啊！！好惊喜有木有！！带着老外来的简直是无比大的额外bonus啊！！！！有杂技，京剧，变脸，魔术，舞蹈，茶道，木偶戏好多花样啊！！老外说天啊我觉得我在15分钟内把整个中国都了解了一样！！！所以，带着老外的亲们你们一定不能错过这里啊！！！太赞了啊！！！！7点一次，八点一次~~~表演无比丰富，给力到爆炸，还有饭吃，别无所求，ohyeah！！
全聚德挂炉果木烤鸭，和便宜坊的闷炉工艺比起来，我更喜欢挂炉的，香味更浓郁，鸭子腥味也更少一些什刹海店环境，虽然是大堂，但是很安静，服务也是相当的周到，对得起所收的10%服务费芥末鸭掌，真的是灰常的好次，爸妈吃不惯芥末，所以基本我包销了招牌火燎鸭心，鸭心用茅台酒腌制过后再在明火上燎一下，配上香菜和食用菊花瓣一起吃，口感相当的不错
略贵，其他都好，要预定，排队时间太长。带广东朋友来吃。一只鸭子三个菜，撑死了。
烤鸭没的说，连一直觉得腻的鸭皮都觉得超级好吃，很香，一点都不腻，口味减分的原因是因为我抽风点了炸灌肠，结果就吃了一筷子，服务号，人还好，周末中午饭店去的，位子不少，价格不便宜，但好吃啊，所以还会去的！
全聚德的名头就不用说了，这家店在后海那边的大牌子其实就是个地下车库的入口，他们的门头在后面。。。陪客户去的，提前订餐，15%的服务费，倒是没排队，人还真不少。只能说他家的装修真棒！进去之后就很喜欢，晚上7点多大厅还有表演，挺有中国味儿的。好多外国人去吃，去看。如果招待朋友，真是个好的地方，吃晚饭去后海在走走，坐坐，不错！大品牌对自己的服务也很重视，很能体会的到，服务人员做的很到位！赞一个！
去北京旅游特意去尝了下老北京的招牌之一全聚德，后海还是很漂亮的，可是这家店确实在地底，完全欣赏不到后海的美景，有点可惜。不过当烤鸭上来的时候，就觉得景色不重要，美食才最重要啦！~烤鸭外皮很酥脆，肉汁鲜美，完全没有油腻的感觉，配菜也是相当精美的。我觉得这家店的烤鸭的味道完全符合我心目中的”全聚德“~推荐去~
前几天去吃了便宜坊，后来忍不住吃货的好奇心，转了一下午的老北京胡同（南），直接到了烤鸭店，这个烤鸭店在底下的....然后要是2个人就没有大厅的坐位，看不到表演，真吭人，还要服务费，关键是我们在角落，酱没了都看不见，还得要，鸭子胸最好吃，特别是蘸糖，特别推荐，整个鸭子最精华的地方。还要了一个盐水鸭肝，感觉没有便宜坊的新鲜，剩下了。
这家店我已经带朋友吃第二次了，都是外地的朋友过来我坐庄哦，感觉服务和味道很不错，环境也好，呵呵呵就是价格蛮贵的。
我很喜欢这家店的服务，服务生眼力很好，烤鸭的小料，葱那些用掉会及时帮我们补。而且全聚德的鸭子果然不负众望，味道很不错，其他菜也做的精美对味。荷花市场的这家是地下，中间有表演台。专门找了一天有表演的去吃晚餐，表演很给力。请朋友吃饭很不错的地儿，大力推荐。
第一次来这家全聚德服务很好全是男服务生而且很帅点了烤鸭和香椿豆腐和豌豆黄蒜蓉菜心还有两碗汤推荐豆腐和豌豆黄最高兴的是有表演非常精彩
有表演很好看乐器变脸等等烤鸭不用说皮脆汁多肉薄自制酸奶一流啊
烤鸭是经典这无疑了，其他的菜像鸭舌鸭掌真的一般，不过鸭四宝和鸭四鲜还是不错的，杏仁豆腐也好。这里隐藏的鸭肉粥是很好的，不过很少人知道~环境好，每次去都会特意选择无烟区，不过服务真的是让我无奈，跟吃食有着明显档次上的区别啊。
很好，可是也很贵，说实话用餐环境一般，只是有助兴表演，开在地下层的，情何以堪，199/只的烤鸭伤不起。
都说来了北京吃烤鸭就一定要来全聚德，来了，可是感觉却是很一般，点了北京豆酱，觉得恨我们北方的加了酱油和黄豆的皮冻很是相向，个人是不太喜欢，虽然凉凉的不显得腻口，火爆鸭心很有口感，尤其是凉后了吃也不会变味，这就是厉害之处了，鸭皮配上白糖，真心的好吃，但是也是真心的油腻啊，烤鸭配上薄饼，放在里面的葱很嫩，我这么不爱吃葱的人都觉得不错呢，不过太腻了所以吃一点点就饱了，环境还可以，因为是大堂所以有一点点吵，价格嘛事需要加收百分之十的服务费，所以一顿下来我花了255，着实有点小贵啊
芥末鸭掌我们都很喜欢吃，有点惊艳啊，还要加收10%的手续费，朋友从广州来说很好吃的
没什么好说的啦，这家店看上去已经相当高级了，做的也不错。和上海的比比，上海的全聚德真是亲民，北京的比较正宗高贵。。。东西很好吃，服务也非常好。就是贵了点。还要收15%服务费的哦。半只鸭子98，一只198，饼啊什么的另外算钱，现在还有一些特价菜，顺便说一句，菜单，酒水单都做得好好看啊。^-^
总体来讲很不错，没什么可挑剔的，盐水鸭肝做得很不错，入口即化，烤鸭也不错，就是火燎鸭心有点凉，不知道是不是这样，宫保果仁鸡很入味
鸭皮带点焦脆，LG赞不绝口！不过面皮是冷的，面皮没有大董家的好。。。鸭肉是没有味道的，一定要蘸酱吃，南方人表示偶尔吃吃还不错，常常这么裹起来吃鸭肉觉得不是很会去吃~没有让我回味的感觉。好吧。。我更喜欢吃卤鸭之类的~点评上之前有人推荐的蒜泥菜心要48一份（还未算上服务费）味道一般，听到后面有人点服务员还说已经点完了，看来大家都是看了点评才去点的，汗！！话说这种蔬菜类的，真心还是广东菜师傅才做得好~下面还有人推荐的牛肉米线也点了，牛肉很嫩还不错，但是没人告诉我这个超级辣啊T_T而且18米一份，量超少的。。最让我惊艳的是鸭血豆腐羹，鸭血丝和豆腐丝很细而不断，味道带点酸酸的，美味！比在南京吃的好吃很多。。芥末鸭掌和鸭肝之类因为在别家吃过了，所以这次就没点，应该是属于无功无过的食物33~
吃到了全聚德正宗的烤鸭，烤鸭确实不错，入口即化，有点肥但是很香，还点了芥末鸭掌，被芥末呛到了，味道还可以，不是非常喜欢芥末的味道。还点了一道特价菜，粉丝蒸胜瓜，清淡但是很好吃正好解腻。最后收了10个点的服务费，没感觉服务有什么特别之处。对了，春节期间没有看到节目表演，有点遗憾。
北京的全聚德大概吃过五六家吧，这家是我最爱的。首先环境小桥流水的让人很喜欢，让人想起古时看戏的戏院，二楼看台也做成了包间，边吃边看表演，能够感受到浓浓的文化味道，瞬间就穿越了。不同店的全聚德口感和服务真的差很多。有一道最普通的鸭血汤，里面红色的细丝便考验着师傅的刀工。青年路那家的刀工不要太差，长短粗细不一。这家的却细若游丝。有的时候，吃饭是吃食材；有的时候，吃饭是吃创新；有的时候，吃饭是吃韵味。在这里，吃的是京城沉淀多年的文化。表演的也都是咱中华特色，看过变脸、杂技、倒茶、京剧等表演。外地来朋友，这是必去的餐厅。服务费付得值，服务员很殷勤。
由于我们是2个人去，所以就点了三个菜，烤鸭是必点的拉，皮脆、肉嫩、汤鲜。18：45还有将近一小时的表演欣赏，非常满意。
我们同事结婚请客，在楼上的VIP包间。包间很大，有沙发休息区和用餐区，我们10几个人一桌酒坐下了，还有富余呢，估计坐20个没问题。包间装修很棒，才也很不错。有一个用瓦罐装的里面有鸭肠和鸭胗的菜辣辣的很好吃，还有那个红烧肉肥而不腻，铁板牛柳也很嫩，必吃的烤鸭那自然是没的说，清蒸的大雨也很鲜美，总之真的是物有所值，贵有贵的道理。服务员一直在包间里面，适时适度的服务很贴心。真心推荐区尝尝，晚上去吃饭还能看到表演呢，节目很丰富精彩。去之前最好提前定位子，否则就要等位了。我们6点到的，楼下的散台就全坐满了。
其实我觉得全聚德都差不多，唯一的亮点就是虽然在地下，手机居然有信号，而且晚上还有老北京的演出，一晚上有两次，每次差不多半个小时卫生间在什刹海体校里面，左拐右拐的！
名声在外味道确实很好今天不说烤鸭直说这里的土豆炖鲍鱼至今难忘其滋味服务态度也好很平和亲切有种老北京骨子里的热情没有有些店子服务员的冷淡冷漠呆板有人情味儿
全聚德原来这么贵--我爱胸前那块小皮蘸白糖吃太美了其他鸭肉鸭肝鸭心什么的都味道很好不吃全聚德不知道烤鸭的好
地点很好，逛完后海直接去吃。服务非常到位，环境好。烤鸭就不用说了，芥末鸭掌很不错，晚上饭时去的，赶上有文艺表演，文化韵味很浓，非常有特色～
门口的招牌走进去好久才到，本来以为可以做窗边看风景的，没想到是在地下一层的，虽然没有期待的窗景，好在里面环境也不错，服务蛮好的，一个小姑娘在跟我介绍全聚德的时候，我一想到这么长肯定要背好久，就忍不住想笑，我一笑，她也跟着我笑场了烤鸭味道不错，其他菜也不错，分量好大，这次北京旅游，彻底让我知道了北京菜的分量
等位的人真不是一般的多啊，谁让这地儿好呢，从早到晚就不缺人，鸭子挺不错的，里面环境很不错，但是单点菜就太贵了。就是来吃烤鸭的。
这家全聚德来过2次，印象是好的一家了，比王府井总店强太多。服务很好，还会示范烤鸭的吃法，别的菜味道、份量也都不错。只是饭点需要等位子，吃饭在地下室，感觉有点压抑。
吃了两回，觉得烤鸭是永恒不变的好吃。那个是第多少多少个烤鸭那个卡吃完了就丢了。。觉得没什么意思。。。结果事后竟然被姨妈责怪半天。。。哎哟。。。。
去北京旅游在北海公园踩完船去吃全聚德我和妹妹两个人吃了半只烤鸭好好吃啊点了半只经典烤鸭一盘青菜一碗香菇玉米汤204元还行啦服务员向我推荐来点果汁但是没有点因为好贵啊吃了半只感觉还好没有很油腻的感觉可能是跟我喜欢吃肉有关鸭汤也很好喝服务很到位多收的服务费确实不一样啊总之很不错
陪一帮美国客户来吃的，对菜是赞不绝口呀，可是旁边坐着是老北京的司机一个劲儿说这烤鸭还不是正宗的。正好下面有演出，非常精彩。烤鸭皮蘸白糖真是太绝了！中国饮食文化博大精深呀！
附近的夜景非常漂亮，灯光倒映在湖水里，感觉特浪~等位的人不算太多，但是大多数人都想坐一楼的座位，所以迟迟不喊号。因为每晚六点三刻有表演看，坐在一楼看的清楚。我们等不及了，所以二楼也上了，其实上了二楼也能看到表演的，再其实对当时的我来说，食物的诱惑大过表演的精彩。点的菜味道都非常好，特别是烤鸭切下来的皮，蘸着绵白糖吃，有一种入口即化的感觉，赞得一塌糊涂。据说“大董”比全聚德还要好吃，当然价钱比全聚德更贵。。。老子就没好意思提。。。因为不是老子付钱，嘎嘎~
不错不错，去北京旅游的时候去的，本来别人介绍说不一定要吃全聚德的，结果就在第一天因为正好路过，还是进去了，跟上海的全聚德比真是好吃太多了，可是惊喜啊！当时点了芥茉鸭掌，烤鸭，婉豆黄，还有一个好像叫脆皮鸭肠的芥茉鸭掌我就不点评了，我朋友知道我吃不了芥茉还是硬点了一个，NND我就吃了一口就全喷出来了，太辣了，不过我朋友觉得很赞婉豆黄是第一次吃，但感觉没有添加过太多调料的样子，是一种植物本身的味道，不知道是什么东西做的，说不清楚，但感觉很棒脆皮鸭肠很脆很爽口，不错不错烤鸭没得说，上海吃过的全聚德感觉一点也不新鲜，北京的太好吃了，火候掌握得很好，有完全不同的感觉，感叹果然北京全聚德还是名不虚传的不过要收好像15%的服务费，跟他们的服务比却觉得不值得，服务一般另外要说的是，竟然没有无线网络，不知道是不是北京不流行，在上海一般大店都已经普及了。
在后海逛逛很惬意,时尚与古朴共存。这个全聚德的隔壁就是大名鼎鼎什刹海体校,李连杰的母校。晚上就餐还能看表演,变脸和杂技等等,很是热闹!从小就是全聚德的烤鸭,味道还是一如既往的好。
前段时间朋友来玩带过去吃的，以前吃过一次，当时觉得好腻可是这回就觉得好香啊，不知道是不是已经适应北方的饮食了~~面皮跟其他家不一样，比较薄而且很香，没有那么多的粉，酱也很香，烤鸭肥而不腻，很赞很赞
跟朋友一起去的，他们先去等位了，我到了就直接进去了，嘻嘻~环境还不错啊，而且还有表演。不知道是就那天有还是每天都有，就去了那么一次。点的菜都挺合口味的~
慕名而去..两个人点了半只烤鸭芥末鸭掌和一个清炒的素材....烤鸭很脆不柴很好吃...芥末鸭掌味道很好..芥末不是特别呛....环境和服务也是超好....就是冷气开得有点大....5点去的6点多出来的没有看到表演..上厕所出来之后比较容易迷路....
以前一直以为全聚德烤鸭就和天津狗不理包子一样，是吹出来的。这次来到全聚德，不得不说，北京烤鸭出名的心服口服，太美味了！！不仅烤鸭渍香，所点菜品道道另我和男友称赞，每一道都做出了所吃之最！我和男友都属于超级能吃级，两人，点半只烤鸭足够了~还点了半打云豆卷，细腻，美味~还有一道什么杏鲍菇，味道很特别~还点了一份炒饭，品遍百家炒饭的男友还是忍不住连连称赞。唯一要提醒的一点，就是居然要收服务费，小贵~如果不点果汁饮品，两人大约330元左右~十分期待下次来全聚德，让半只烤鸭解我俩之馋~
试吃/体验活动点评来北京这么多年第一次吃全聚德，反正就是凑热闹呗。除了烤鸭，鸭肝太好吃了，这个嫩啊。灌肠。这个太多都一样味。还有一个羊排不错。吃完了逛后海。。
公司年会的时候一起去的，不过我们的带头大哥差点把我们带丢呀，导致我们到的时候表演已经快要结束了。不过菜没有辜负我们，烤鸭还是很好吃的
北京旅游来了，慕名去的。这家店前台服务态度特别好，我先打电话咨询，当得知很多人已经排号后，我当即电话预约，前台也很理解我，我去的时候真的帮我提前拿了号码。菜品味道无需多说，全聚德就是全聚德，我只想说，在这个环境吃饭非常开心。强烈推荐盐水鸭肝，味道绝品！一只鸭子，一份鸭肝，两个北京小吃，333元。
全聚德嘛，烤鸭自然是没得说，各种鸭子类的菜品也是好吃，其它菜无论分量还是品质都是有保障的！这家店因为在荷花市场，所以餐厅的表演是在中央的荷花台子上的，可以带外国朋友来。
下午逛后海，突然下大雨，就钻进这家店吃晚饭。这家的环境很好，在地下一层，被门卫带着兜来兜去才进来。吃的倒没什么，和其他全聚德都一样，关键是这家店晚上有表演，还有点意思。价格也不便宜，适合请客、聚会啥的，想随便吃吃的话还是别来这家了。
原本想预订,电话说不能确定无法预约.还好过去刚5点,人不是很多没有等位,只是表示这张桌子六点半已有预约.还好上菜挺快,服务员也很热情.点了两只烤鸭,真的很好吃,鸭架汤也很鲜美.鸭皮真的很肥,很酥,我喜欢,不过吃多了还真受不了.
去帝都前就在想到底吃那家了。住的附近有个便宜坊，一看门脸不咋地啊，还是吃名气大的吧。在后海耍了一下午，逛恭王府的时候看到什刹海就有一家，回头就赶过来吃。在负一楼，貌似有个负一半，是VIP....5点过去，大堂基本没人，装潢很大气滴感觉。服务员看起都挺漂亮的。鸭子幸好可以要半只哦，2个人吃少了点。真心好吃，确实是一分钱一分货，98在成都吃外滩烤鸭2个人可以吃一顿了。面皮貌似一屉只有12张么，，，面皮也挺好吃，，也贵。放筷子的小鸭子挺漂亮滴，好想顺一个走。半只貌似不得鸭汤，最后一人送一小碗，有点香。不过居然要收10%的服务费，，，真是滴。
试吃/体验活动点评一不小心来到了后海，看到了有家全聚德，值得庆幸的是，这家门店的服务非常到位！烤鸭也很正宗，表演很赞！所以还会光顾！
环境很好服务员还会做包烤鸭的示范这才对的起服务费啊。。。不过上菜之前烤鸭片的略慢了。。点的其他蔬菜也蛮好的豌豆黄作为点心北京特色不错的
景山公园出来直奔全聚德，还硬生生等了1小时位子……烤鸭来半只，鸭皮沾砂糖很不错入口即化，烤鸭么说实话只比俺们家附近小菜场好吃一点点盐水鸭肝真心不错，嫩到不行且毫无膻气。芥末墩用的是黄芥末，不冲鼻子，有点沙沙的口感很喜欢。韭菜春笋炒鸭血里边鸭血韧的那种，喜欢。爆炒圆白菜也好吃，主要归功于圆白菜选的好，甜咪咪的。据说是专门斩老外和外地人的店。晚上还有表演，一看就是特意讨老外欢心的那种。吃下来么，除了价格贵量少，品质还是可以的。
正宗的挂炉烤鸭，来北京不吃一顿全聚德很遗憾的事，哈哈，太绝对了。师傅当着面把一片一片的烤鸭放在盘子里，技术娴熟，听说正好108片，也没数。开吃用小饼，卷上黄瓜、葱丝蘸上酱料，很美。不过价格确实小贵，但感觉也值。
赞死啦！！环境也好！烤鸭就更没话说了！！味道绝对一绝！！毕竟是拿得出手的菜~~~吃完还能去后海逛逛~
这家店去过三次了吧，还是挺喜欢的。烤鸭本身还不错，没吃过便宜坊的不好比较，但是趁着鸭皮热的时候沾糖吃还是不错的~很多人说全聚德的鸭子比较腻，我觉得还好吧。菜什么的我一直喜欢那个叫什么鸭四宝的菜，觉得特好吃凉菜卤水鸭舌和芥末鸭掌都特别不错~个子偏好鸭舌~鸭掌配着芥末特别提神解腻另外要说一句，有回去吃点了蒜蓉芥蓝，结果里面有只菜虫子，这我也理解，换了就是了，结果换了的还有。。。。。。
等了2个多小时才吃到饭，人是那个多啊，大概国庆节的关系吧。最后还是拼台子吃才提前吃上的。要收10%服务费。服务还不错。还有表演可以看。烤鸭味道不错，不过鸭汤我觉得腥味了一点，不是很好喝。鹅肝炒雪花牛肉，鹅肝很嫩，牛肉也很嫩，138元果然一分价钱一分货啊。来北京也算吃过最有名的全聚德了，呵呵。
由于大堂没位了，给我们升级成了VIP，表演类型很多，节目也很不错，菜的味道也不错，服务也很到位，以后来北京应该还会再来。
鸭掌稍微有点儿腥，但吃起来艮啾啾的，蛮好的口感。烤鸭自不必说了，太美味了。其他的菜还是少点吧，感觉做的不好吃还挺贵，上汤芦笋58元，味道那真叫一个一般，哪儿是上汤啊，感觉就是白开水和的粉面子。午餐没有节目，人也很少，真没体会到这10%的服务费收到哪里了。
【2011-04-22】【晚餐】【3个人】【437元】w/毛毛，广东妞。【2011-07-04】【晚餐】【3个人】【535元】w/毛毛，婧。【2011-08-04】【晚餐】【4个人】【557元】w/毛毛，LB，弛。猛然之间，这家位于什刹海的全聚德成了我和毛毛在北京宴请外地亲友的第一选择。首先是位置好，进了荷花市场，一旁是火爆的生意，一旁是秀美的水景。然后是有特色，店内上下半场的两个演出几乎涵盖了戏曲、杂技、魔术、变脸等各种喜闻乐见的玩意儿，有的吃，有的看。再次是香脆的烤鸭确实是绝大多数人的大爱，我还没见谁不喜欢吃烤鸭，而且来北京吃全聚德也是圆了外地宾客的梦想。我现在在这里已经吃出了经验。1.早去，不然等位会等崩溃。2.坐在靠近演出台的地方，看得清楚，还能参与魔术表演。3.尽可能多点鸭子少点菜，相比来说鸭子还是最实惠的，只是“相比来说”。四个人吃一只半鸭子就很饱。4.凉菜必点盐水鸭肝，其他的就算了。5.小吃很不错，艾窝窝或者豌豆黄什么的，明明点的是“半打”（6个），但上菜时会上8个。6.千万记得带相机。
等位的过程那叫一个心酸啊，去外面晃了1个多小时，结果过了号，再重新排，到9点多才吃上晚饭，不过烤鸭依然还是非常给力，好吃！
真高兴全聚德开在了什刹海，离我家太近了，吃起来很更方便啦！而且这家是四星的，比前门总店便宜一些，好象总店是五星的，这家的甜面酱、葱、黄瓜都是不限量供应的，吃的很痛快！最近我又喜欢上这里的火燎鸭心，很有看头的—个菜，上桌后在菜上点明火，鸭心被烧的很香。什刹海，吃完烤鸭看风景！
团购点评转让饭统网团购4人餐398元http://tuan.fantong.com/team/3237，支付宝交易全聚德(什刹海店)烤鸭豪华午间4人套餐！仅398元，即可餐厅价723元丰盛菜品尽享：精品烤鸭一套、三凉四热、甜品和主食，4人足量5人可享！什刹海胜地吃烤鸭赏美景！百年老店饕餮大餐，约上好友一起体会地道老字号的震撼魅力！
这家全聚德的环境真是没的说，感觉太好了在荷塘边听着古筝品尝着精美的烤鸭特别的享受。这家不但有全聚德的传统菜还有很多新的菜色，点了个黑椒牛仔骨相当的好吃而且特别入味，很喜欢，老北京的传统小吃也制作的相当精美，推荐大家去感受一下和前门不同的环境已经文化氛围。
这是我去过全聚德服务最好的一个店真是的服务又迅速态度还好晚上还有表演所以建议大家坐在大厅看表演吃完饭还可以出来逛逛后海烟袋斜街南锣鼓巷真的很不错
冲着名气去的！来北京好多次都没有机会去！一直听说很贵就放弃了！真的不错！感觉跟外面吃的有很大的区别！不知道是不是心理作用！很不错！还会再去
全聚德真的是火啊，好多人啊，我们排队等了一个小时15分钟才有的座位，都已经饿的不行了，呵呵。不过等是值得的，烤鸭真的太好吃了，看着师傅在片鸭子的时候我的口水都快流出来了，实在太诱人了。烤的脆脆的皮，有一小部分单独切下来放在小碟子了，是沾着糖吃的，真的很香，现在想起来还意犹未尽。鸭子肉配着春饼，甜酱，黄瓜，一口咬下去，满嘴的香，不能再说了，我饿了，呵呵。提别是这里还有表演，杂技魔术变脸木偶剧舞蹈等等，真的很好。
团购点评团购去的，烤鸭很好，服务也不错，环境很舒适，晚上还有表演，走的时候外面排大队呢。人多的时候觉得服务员稍微少了点。烤鸭好吃，全聚德就是不一样。别的菜叶很好。总之超值。以后还会带家人朋友来。
人可真不少，但是幸运那天我们没有等太长时间~两个人要了半份烤鸭，一人一份例汤还要了一个凉菜一个热菜~烤鸭味道不错，名不虚传~除了贵，别的都好
团购点评团购去的，虽然有预定，但仍然等了几分钟的位。服务员态度还可以，就是带着我们走了很多冤枉路，我穿着高跟鞋，好累！我们晚上去的，正赶上有节目，虽然我们坐的位置被一堵墙档上了，但屋里还有大电视，不看表演还可以看电视。吃的东西还可以，上菜顺序也蛮符合规定的，盐水鸭肝推荐，宫保果仁鸡也不错，不过就是宫保鸡丁的另一种叫法。但是！鸭子上来后比较凉，不知道是师傅片得慢还是怎的，一点都不烫，吃到最后都凉了。鸭汤也就一人一碗，虽然很好喝，但不是很实惠。那么多鸭架子怎么不能多上几碗鸭汤呢！
团购点评团购去的288元这个价位吃到这些菜觉得挺超值的，我们定的周二晚上因为6点45有表演我们就下班住那赶，结果6点半到了，还是要等位，还好还好，当我们进去时演出刚刚开始，我们的座位是第二排中间一桌，位置相当好了，我很满意，上菜的速度也是没的说，服务也很好，一视同仁，不知道在她们眼里是不是，反正没让我看出来，这点很不错。鸭子最后上，还是不错的不油腻我很喜欢。4个人吃足够了。一直看表演，很喜欢，有变脸、杂技、魔述、京剧、古典舞等等，总之不到二小时的表演很精彩。唯一不足的地方就是只管免费停一个小时的车，真是有点少。可能人家是为了不让你吃完耗着吧，因为我们8点半出来时外面仍然有好多等位的，不好意思没有表演了哦。
团购点评给满分是给的服务，口味么，说实话，我觉得不如其他分店。鸭皮在酥上面，稍稍减一点分。团购的套餐，因为之前刚去王府井店吃过，吃完钱包大伤元气，结果一看全聚德也有团购，赶紧买一份屯着，一直也没机会用，终于在我们家的英国爷爷可能是最后一次来北京的时候，派上用场了（不用也快过期了，囧）套餐里面的凉菜，怡味瓜条……居然一次没吃过，不过吃完就是感叹，幸好原来没点过，味道一般，稍微有点辣蛋黄鸭卷，鸭子稍微有点腻了，不过就着蛋黄能稍微中和一下，还好盐水鸭肝，这就不说了，肯定得点精品烤鸭，之前也说了，不足是鸭皮不够酥，师傅刀工也不是那么到家，居然有巨大巨死一块鸭肉出现，这个不太应该。宫保果仁鸡，味道还不错，果仁也是瓜子杏仁核桃各种，不过个人反倒觉得也不比宫保鸡丁好吃培根烧豆腐，这个我喜欢，很不错海鲜芙蓉蛋，这道菜上来的时候我已然快吃不动了，所以对这道菜也没什么特别的感觉，一般吧。说白了就是鸡蛋裹着蛏子，稍稍有点咸。蒜蓉娃娃菜，这个一般也不会出错，中规中矩。豌豆黄么，我是觉得比仿膳的差太多了。艾窝窝还成。最后蜂蜜柚子茶，正好四杯的量，味道没什么可点评的。唯一就是想感叹一下，来全聚德不吃火燎鸭心基本等于没来啊啊（你是有多执着这道菜）这家店的亮点是晚上的表演，表演很精彩，确实不错。英国爷爷看的超开心，而且最逗的是，上半场有一段京剧，爷爷反正也听不懂，就跟我说起变脸，我给解释了一下。结果居然下半场真的有变脸！！！给爷爷高兴得！后来演员还下台来表演，走到我们这老爸说你给外国友人变一个呗，演员就站在对面给爷爷变了一个，嘎嘎，给老爷子美够呛。服务我就不说什么了，我们其实是给服务员添麻烦了，但是人家自始至终，态度是无可挑剔，更没有因为团购就怎么样。这家店10%的服务费，收的不冤。最后，这家店晚饭等待时间非常长，倒也不是人比别的店多，实在是因为有表演啊。有人就算吃完了也继续坐着不走看节目，没吃上的您就等着吧，什么时候等到什么时候算。所以要么您就早点去坐着吃，要么您就晚点去不用等，6、7点钟的时候去的话，那就只能坐着傻等了。另外他家是有地下停车场的，而且就餐可免一小时停车费，从原来什刹海体校那门拐进去，顺着全聚德那牌楼底下进地下就成，不用在路边纠结，这点非常好。
有人请客来的，地方还算好找，我觉得是全聚德这些分店里环境很好的一家了，菜品自然不用说，一如既往的精致可口，价格也便宜不了，虽然这次不是我结账。我觉得更适合商务宴请吧，特别是有外国人来的时候，可以边品尝烤鸭，边欣赏表演，杂技，京剧，都很不错的。
团购点评晚上去的，吃的老北京的烤鸭，看着变脸，杂技等精彩表演，感觉是相当的不错~什刹海分店估计是全聚德所有分店里环境最好的。。。这里的服务态度和上菜速度都是一级棒的~
菜品做得很精致，给的量也合适。除了烤鸭外，水晶鸭舌，宫保果仁鸡，培根烧豆腐，艾窝窝，蛋黄鸭卷都不错。服务也很不错，可以坐在二楼，看表演很方便。
团购点评购买的团购券去的，那是相当的值啊！团购的量是四人的，我们实际6人去的，团购价格是288，请的爸妈和爷爷奶奶，加了两位的烤鸭小料，10元+10%的服务费=11元，等于六人一共花了299！很喜欢宫保果仁鸡，是鸡腿肉，肉块很实在，能看到大块的鸡腿肉，和很多种的果仁！烤鸭是一只，分量很足，片出来两盘鸭肉，和一小块的鸭皮，不愧是老字号，分量足，味道好！要提醒开车的朋友，车停在体校的地下二层，一小时5元，餐厅每辆车只管一小时停车！如果今后全聚德还有团购，一定还会买！
团购点评以前去过一次，记忆就是贵，这次也是团购去的，感觉很好，首先感觉他们会优先对待团购的客人，我们的菜比别人上得快很多，而且菜的分量和口味不会打折，我们三个大人最后除了娃娃菜，别的都打包了。服务很好，很周到，态度很好，晚上的表演水平很高，不是糊弄人的，唯一的缺点就是我们头上的排气扇开得比较大，菜冷得快，可能因为是在地下的缘故吧。这次的团购非常满意，全聚德没有砸自己的牌子，虽然贵点，觉得很值。
团购点评孝敬爸妈，又怕他们嫌贵，团了这个288的套餐真是很满意这里是收服务费的，所以单点一瓶普通啤酒总体算下来都要25块先说烤鸭，我是吃过几次全聚德了，爸妈还是头一次，绝对没有因为是团购就缩水或者区别对待，非常的不错，我们仨把一整只全吃完了，鸭架打包，因为爸爸喜欢吃椒盐鸭架但是这是不做。酱料葱丝黄瓜会有服务员不断地给你填满，是不用再另外点了盐水鸭肝不错，没有腥味，蒜蓉娃娃菜可以解腻，宫保果仁是酸甜口味的，也很不错我们是晚上去的，有表演，一直演到差不多8点，一个半小时的演出，正好我们坐的位置也非常好，演出很精彩，有变脸，杂技，魔术等等，很精彩，那天还给在场的小朋友们吹了好多的气球，一副其乐融融的美好场景啊很满意~~
团购点评1·28日是爸爸妈妈的结婚纪念日，昨天在家为爸爸妈妈小小的庆祝了一下，又早早的买了全聚德这个店的团购，提前了很久预约的，几番更改后订下了今晚的座位。环境、服务：一层大门口的迎宾小姐很尽职，把客人带到电梯，态度很好。餐厅在地下一层，前台那儿的几个姑娘态度也都很好，不错。我们六点左右到的，大厅都坐满了，为了占个好一点的看表演的位置，就多等了一下，但等位的客人只有我们一桌，所以也没等多长时间。套餐内容：原价648元，现价288元，包括10%服务费，下面所列都是原价。怡味瓜条（20元）：菜量不大，只有几根，但味道不错，酸甜的，很脆；蛋黄鸭卷（30元）：我喜欢，尤其是蛋黄特好吃；盐水鸭肝（25元）：味道不错，鸭肝口感很好；精品烤鸭（饼2份，葱酱4份，228元）：一盘皮、两盘皮带肉，鸭皮蘸白糖，口感酥脆，鸭肉烤的也很香嫩，饼很好，我没吃，爸爸妈妈和老公都说饼好吃；宫保果仁鸡（52元）：很大的盘子，菜量只有中间一点，量不大，鸡肉切块，吃着很嫩，味道甜中微辣，上面撒了很多果仁碎，挺好吃的；培根烧豆腐（56元）：有几片培根，豆腐是大块的，外面煎过，里面特别嫩；海鲜芙蓉蛋（42元）：带汁的，跟鸡蛋羹类似，里面有很多蛤蜊肉，味道清淡，也不错；蒜蓉娃娃菜（38元）：清脆爽口，不错的菜；豌豆黄半份（15元）、艾窝窝半份（15元）：豌豆黄口感细滑，妈妈很喜欢，艾窝窝里面有很多果仁碎，口感软糯，很好吃；蜂蜜柚子茶（68元/扎）：很大一扎，能倒足足四大杯，很好喝；18：45开始还有将近一个小时的表演，内容很丰富。依次是：琴艺、杂技、京剧、茶艺、舞蹈、木偶戏、杂技、双人舞、魔术、变脸，都是时间不长的小节目，但表演的确实很不错。演出的最后是和穿着全聚德鸭子服装的工作人员合影，很多人都照，我也是不例外的，嘿嘿。吃的不错，鸭架打包，虽然菜量看着不大，但吃着是足够了，而且爸爸妈妈很高兴，这点最重要了^__^。
团购点评团的288的套餐带外婆和爸妈去的，土生土长在北京的我，居然30多年了都没去吃过全聚德的烤鸭子。怎么说呢，这次团购还是比较超值的。菜量超大，烤鸭我们都没怎么吃，全打包了。烤鸭：量真的好大啊！足足两大盘子，怎么现在觉得在家常菜馆子里吃的烤鸭也就片两小盘，看来偷工减料了不少！鸭子片的真的是有皮、有肉、还有连皮带肉的，刀工真不错，小料是一人一份可以无限量加的！鸭饼很好，非常筋道，不破。吃过大董、利群、便宜坊，觉得还是大董的最好，便宜坊和全聚德差不多，利群超差！凉菜：盐水鸭干：非常嫩，里面还带点血。蛋黄鸭卷：无功无过吧！很好吃。酸辣瓜条：口感清脆，真的很不错！推荐！算是老北京传统的小菜了！宫保果仁鸡：酸酸辣辣的很好吃！~~和峨眉的招牌菜有得拼！培根烧豆腐：全家人一致喜欢的一道菜！豆腐软糯鲜嫩很入味！老少皆宜。海鲜芙蓉蛋：一般般啦，我不喜欢吃海鲜。蒜蓉娃娃菜：很清口的素菜！蒜香味十足。小点心：一般般啦，豌豆黄没什么甜味！总之，论环境、菜品，这家全聚德还是不错滴！
团购点评前一阵子，这家店搞团购，288元4人套餐，毫不犹豫就团下了。本想团购的肯定服务菜品质量会有所不一样，鸭子还是那么好吃，服务也很好，我们正好坐在靠窗户那里，赶上表演节目，真是不虚此行，节目表演的一个比一个好，尤其是最后的方菲表演的反串，上装之后比女人好要美,下台之后好多食客都要求合影，总而言之，这次团购的质量是最高的
团购点评早就想带家人来吃烤鸭，必去全聚德。正好赶上团购，太直了太值了！地方好找，环境也好，带人来吃很有面子的呀。人很多很多，周一晚上还要等位的。晚上七点后有表演看，杂技很好，木偶剧什么的也很好，反正就是大杂烩吧，但是质量都很不错，演员也很认真。后来表演魔术我还被叫上去当群众演员了，哈哈哈哈哈。那个魔术真的很神奇，至今还纳闷怎么变出来的丫。好了接下来说说菜品。精品烤鸭。228元。好吃，至少比路边那些店好吃的多了的多了。但是我怎么觉得没有大董好吃呢？也许是错觉也说不定，因为我对肉类没什么感觉。怡味瓜条。20元。卖相不怎么好。但是很入味。口味不错。蛋黄鸭卷。30元。不建议点哦，真的。。口感很干，不值。盐水鸭肝。25元。很细腻的鸭肝，觉得很肥。如果自己来肯定不点。一是我不喜欢肥肉，二是我觉得鸭肝鹅肝这东西对健康一点也不好，胆固醇太高，三是我听说鸭肝鹅肝的培育过陈很残忍。宫保果仁鸡。52远。这个好吃，口感很甜，是我的菜~肉很嫩，很嫩。培根烧豆腐。56元。我的最爱，如果没有培根我会更喜欢的呀。豆腐太嫩了，我最喜欢了！不过价格。。。海鲜芙蓉蛋。42元。适合老年人和小孩子的菜品，不好不坏。蒜蓉娃娃菜。38元。最爱，一人能吃一盘的！菜很嫩很嫩豌豆黄半份。15元。小巧精致，可是呢，豌豆味不够浓艾窝窝半份。15元。同样很精致。这个我喜欢。不是传统艾窝窝的味道。甚至连椰蓉都换成了糖粉。但是确实好吃啊。里面有很多种果仁。口感口味都很好。蜂蜜柚子茶。68元。还行，是那个味道，哈哈、。服务很好哈哈停车的话在平安大街上找到很大的全聚德牌楼就直接开进去，就在什刹海体育学校旁边，开进去后到停车库上负一层，就是全聚德啦。免一小时停车费。需要上前台要券哦
团的饭团券去的，因为去的比较晚，所以被安排在了二楼。服务，环境和菜品的质量都不错哦~3个人吃，菜量绰绰有余。但是在二楼看表演不是太方便。等爸妈来北京的时候一定带他们去吃。鸭架做汤了，但是只给每人盛了一小碗，虽然可以续，但是明显不是自己的那只鸭子熬的汤，所以还是建议大家把鸭架打包带回家吧~
团购点评团购的券招待归国的朋友3个人吃得非常惬意很好吃~不愧是全聚德唯一美中不足的是上菜的速度有一点小快服务也不错有机会一定再来
团购点评团购288的家庭套餐，一家3口去吃的，量足足够4个人吃了。菜品不论是味道还是卖相都很好，服务也相当的到位，很主动的换碟子加烤鸭小料什么的。这么看来288里包含的10%的服务费也很超值。烤鸭皮脆肉嫩；鸭肝特别嫩，喜欢的不得了；海鲜芙蓉蛋里面放的是蚝仔，基本上都被我一个人消灭了；宫爆果仁鸡的汁儿调的很好，甜而不腻，也不是很辣，适合老爸。套餐真是超值了，4个热菜3个凉菜一套鸭子，还有釉子茶一大扎，样样都好豌豆黄和艾窝窝做的很精致，尝了个艾窝窝，里面都是芝麻，特别香
团购点评团购去的，太值了！仨人吃完还打包好多回来，这些菜四个人吃估计都有剩鸭子真油啊，话说回来，怕油腻吃烤鸭干嘛！吃的就是这个香腻劲儿！
碰巧美国的朋友回来，说一定要吃烤鸭，我们直接就奔这来了。第一次来，进门就糊涂，不知道怎么回事，一个服务员都没有，一个电梯，一个楼梯，都不知道怎么走了。。。。。。还好老公下楼梯探视一番，原来这家是在地下。很多等位的，大概过了40分钟才到我们，四个人小桌，被领到表演台前的正中间，呵呵～～我们还猜，是不是有演出。果然，刚刚上了烤鸭，6：50分演出开始。对我们四个来说，都是很开心的一顿晚餐，演出看的爽，菜也好吃。后来才知道，原来烤鸭的每人五元的小料，是可以免费续的，鸭烫也是免费续。重要的是，我们运气好，正确的时间，选择了正确的地方。哈哈～
服务生的服务真的很死板，要叫了才帮忙弄，还要收10%服务费感觉不是很值得烤鸭好吃，火燎鸭心第一次过，真的很美味，盐水鸭肝也很棒排了10分钟就到我们了，进去的时候刚好开始表演，很精彩就是切鸭子的挡在了我们前面有点扫兴
两个人去的，加上服务费一共花了260。点了半只烤鸭、一份酸梅汤、一份蔬菜沙拉、一份老汤莴笋。东西味道不错，就是价格偏贵，也就是偶尔奢侈一下。老公平时不喜欢吃鸡皮、鸭皮这种东西的，但是在这居然吃了好几块鸭皮沾白糖，不腻，还很好吃。去的时候正好赶上周末，大概六点多去的，没有等位，晚上还有表演，不错不错。
名不虚传，烤鸭确实很好吃，特别是鸭脯皮，一只鸭才8片，脆！在烤鸭上桌后，服务员会示范如何用面皮卷起来吃。服务很到位，收拾东西的手脚很快。坐在前排，正好在舞台下，把整个演出全部看完了，从杂技、京韵大鼓到木偶戏，民间艺术形式很丰富。
10%的服务费不是白付的咯味道是很不错我喜欢满嘴流油的感觉==2个人要了半只烤鸭一个绿叶菜一个芥末鸭掌一个火燎鸭心那个火燎鸭心小哥一开始点不着我说：点不着我不要咯小哥说：不会的不会的--看小哥们片鸭肉也很给力享受哈哈
一桌两只烤鸭，但实际量不是很足，很大部分被拿去熬汤了。。。。。各种各样鸭制品小炒都不错，但如果怕骚的话建议还是不要吃各种小菜品做得很精致，不吃光看也是一种享受，每样都想试呢~~~服务态度也很好，只要给个眼神小二就知道你想要什么，还非常积极主动~~~表演非常给力~~~比恭王府70元一次的表演要精彩多了去了！但由于是广州人。。。觉得广州的烧鹅比烤鸭好吃多了。。。。
驰名中外的老字号，环境优雅，菜色精致，口味极佳，每晚都有老北京特色表演适合家庭聚餐，商务宴请，在北京的各家店中算是很有特色的一家
前阵子有人请客。感觉不错。鸭舌、水晶虾球什么的都很入味，烤鸭可能口水太久了和想象有差距。红酒雪梨赞。驴打滚还行。总体来说还是不错的。
朋友从外地来北京，想请他吃点儿有北京特色的东西，烤鸭当然是首选了。没想到拍了两个小时的队！不过全聚德就是全聚德，烤鸭没让我们失望，其他菜也做得不错。还有表演，我个人不是很喜欢吃饭时看表演，有点吵，但很多外地游客看的很有兴致，儿子也看的很高兴。
经常陪姥姥一起去，所以感觉服务还是很到位的，老人行动不便，味道还是不错的，就是很好奇为什么每家菜品都不一样，又一次看见一个节目，有表演不错，但是觉得有点闹，环境很好，服务很好，能刷卡。摆盘也不错很漂亮就是人少的小桌子有点小，很多大盘的菜摆不下
五一的时候去的~~环境太赞了，边吃饭海边有表演，极度老字号。。跟男朋友两个人吃了半只烤鸭，真好吃啊。。。后悔要了别的菜，应该吃两只的~~~服务真的不错，不然估计也不敢要10%的服务费还吃了扇贝，和虾的一个粉丝煲，还有个凉菜总体感觉不错~~~
后海店给我的感觉和其他店完全不一样，店内的装修非常经典，无不透着老字号的内涵与大气。这里虽然价格贵些，全聚德的烤鸭和各种老北京小吃，让我觉得还是很值得的。晚上还经常有各种表演，有京韵大股，变脸等中国的经典表演，很受老外喜欢啊。全聚德的鸭子都是果木烤出来的，非常的香，鸭肉也是肥而不腻，吃法多种，鸭皮蘸着白糖吃，鸭肉卷着饼吃，还有盐水鸭肝，火燎鸭心这些经典的菜式，味道做的是京城里最地道的。我注意到这里还有很多京味小吃，点了一个驴打滚，发现味道就是我儿时的吃过的味道，比现在的老北京饭馆的小吃做的更地道哦！最后不得不再说这里的环境，屋顶的露台就餐感觉更棒，环境更胜一筹，荷花市场后海夜晚的美景尽收眼底，夏天的气候也格外的凉爽。
除了进大门的时候有点堵车其余都很好风景很不错：）味道就是不一样赞下服务还好吧只能是价位肯定是不便宜但吃的很舒服吃完到旁边海边溜达溜达很不错的地理位置
呵呵，烤鸭名不虚传啊，大家都是冲着烤鸭去的，其他菜也还可以，价格小贵，我们晚上去的时候正好赶上表演，北京特色的，表演也很精彩，整个环境很好
五星级的服务同时也是五星级的贵，不过确实不错，去过两次真是死贵啊，下次可能不会和家人或者朋友去了，除非商务上的哈哈会收10%的服务费，不过也确实很享受，就是负一层的厕所不好要走好远，我只去过负一层吃，其他层估计不是这样吧，有演出表演，第一次去和好朋友她第一次来北京我也没进去过冒蒙去的，真的很贵啊，不过我们9点有表演很不错也不用等位可能过了吃饭的点，夏天去就感觉不是饭点也好多人啊~要等位，烦...和家人一起去真贵啊~嗷嗷贵表演时间发现并不是固定的...还去过前门的全聚德不过那里分两个，一个是要提前预约的一个是快餐，大老远就能看见很多人在外面等位，快餐真的很不好都是塑料的包装看起来就便宜但是价钱没便宜ps：那次是和台湾的老师研究生台湾人有钱其实也不是乱花的，嗯，不是很大方哈哈
什刹海店位于北京著名的荷花市场内，坐车到北海北门就能看到一片很大的水域，还有一条很繁华的水边小街，还有很多非常有特色的各式小楼，还有一个写着“荷花市场”四个字的大牌坊门，这就是久负盛名的后海了。从大门进去，大约走100米就到了饭店的门口。大门看起来很不起眼，可能因为地面位置有限，所以进去后会有一个引导员带着坐电梯到B1，下面才是很大的全聚德店。这个店的设计比别处更突出老北京特色，有很多老外也在这里就餐，非常enjoy这里的感觉。大厅中间还有个舞台，基本上一直都有表演，戏曲、小杂耍等等，坐在包间里的人还能通过闭路电视看到外面的演出。每个包间都有最低消费，约合人均260一位，但是如果包间的客人数超过包间原有的座位数，便不设最低消费。全聚德的烤鸭味道就不用说了，可以称得上是最好吃的了。除了烤鸭，还有很多小菜都是用鸭子的各个部位做成的，相当有特色。如果是初来北京的游客或者是讲究情调的本地聚会，全聚德什刹海店必为首选。
男友同学的同学来北京玩，就带他们去吃全聚德开始以为这里可以坐在什刹海旁边看风景吃。。结果。。是在地下我们被引到-1也就是夹层感觉挺不错的==去的时候快8点了8点之前有表演看去等位的时候看了一个变脸第一次近距离看啊挺好玩的给我们点餐的服务员态度很好一个小姑娘我们点了一只鸭槽溜鸭三白驴打滚小鸭酥四季豆+藕+一种白肉不知道是啥的素菜忘记名字了还一个忘记了T.T总之味道还可以驴打滚太小了手指头粗而已一点味道都没有小鸭酥的馅儿是枣泥的哎应该豆沙比较好吃吧。。~~4个人吃了520+
一直以为是在后海旁边的位置，进去才知道是地下餐厅。。。。不过装修真的不错，空气还好不闷，中间夹层是VIP包间晚上有表演，演出质量算高的，还有木偶戏、变脸什么的，看的人兴趣盎然
家庭聚会去的！有点贵！环境真的很赞，喜欢走面的朋友可以去那！我们去的是个大包间，有表演，特别是会有演员进来表演古筝。民族特色很浓郁！去那必点烤鸭，398一只吧，吃的你满嘴流油的哈哈！
很好停车，从路口一个大的全聚德下到地下，开很长一截，有点阴森森的。去的几次都是大厅，自己家人吃没有去上面的vip包间。包间有楼台能看到大厅里的演出节目。晚上7点开始有演出，很热闹。去的大多是外国人，有时候还有外国旅行团。不知道是不是心理作用，觉得这家烤的鸭子比方庄那家好吃。要加收15%的服务费。吃完可以坐电梯上来逛逛后海。
我们三个人去吃的，要了烤鸭，水晶鸭肝，清蒸鲑鱼。清蒸鲑鱼最好吃，一点没剩。那天晚上还有表演，魔术很好玩，还学了一招。环境很好，人不多
就冲着全聚德这3个字也值得去吃上一顿了，烤鸭做的真的是没的说，特别推荐的盐水鸭肝真的是好吃极了，每次必点的！服务员的态度也很好。
一个字，好！！烤鸭就不说了，必点，永远都是一个味道，香~严重推荐一道改良菜-烤鸭披萨，哈哈~尝了就知道了，真的很足的烤鸭馅料，跟卷饼的味道差不太多，还是烤鸭，好吃！这里还有自制酸奶，也不错的推荐总的说，晚上六点半十一个人的包间，二十道菜，没得挑包间虽说只有一个男服务员，但态度超好，服务周到！另外，我们好像是自带的红酒，每瓶收了50开瓶费，还算reasonable中间大厅有跟老舍茶馆的表演类似的演出，变脸（好像此人在老舍也演）、木偶、顶棍……这里只要吃饭，可都是免费的哦！严重推荐，可以请外国朋友在这里吃饭，两全其美PS。第一个在点评里给了这么高的评价，真有些担心被人家当成托儿，呵呵
家在通州，又总有外地的朋友来，所以通州全聚德去过很多次。非节假日的菜品做的真不错，比我在前门、和平门吃的都要好。也许是应为那些地方旅游接待味太重了吧。总之力挺通州全聚德。
烤鸭特别好吃。环境也不错。服务也挺好的。大家可以去品尝品尝。
好像是通州唯一的一家全聚德吧，烤鸭很好吃，过节生日聚会之类的常来这里
当知道通州也有全聚德的时候，每逢过节都带着爸爸妈妈去吃烤鸭。前一阵去吃感觉价格贵了，菜少了。估计是物价上涨把，嘿嘿不过全聚德的烤鸭还是那么的独特爱吃。尤其是芥末鸭掌
全聚德烤鸭是不用说的，抓炒里脊也是味道比较传统的做法，环境挺好的，去了几次都没有等位
老字号了~味道很好～物美价廉～就是用鸭架换了一锅鸭汤有点不值～什么味道都没有
老字号，不过在通州要便宜很多。去年过年老妈过来吃的，点了半只鸭，还点了一个干锅，一个小菜，最后两百都不到，吃得也挺好。
不管别人怎么说我还是觉得全聚德好吃烤鸭更香更酥脆入口即化的鸭皮=。=火燎鸭心非常的GOOD果然比便宜坊好吃鸭心更饱满更有味道虽然听说只有外地人才喜欢吃全聚德本地人都吃便宜坊但是我还是觉得全聚德好吃啊=。=可能因为我就是个外地人吧哈哈哈就是贵啊朋友很够意思点了超多的菜给我们吃吃的很happy
烤鸭味道不错，火燎鸭心，松鼠桂鱼每次必点，因为离家近，过去很方便，不过冬天大厅不暖和，带小朋友的要注意啦！
盐水鸭肝配着酥脆的面包吃还是不错的。其它菜就没有什么感觉了，菜量小，更重要的是现如今全聚德的烤鸭真没有以前做的好吃了。168的精品鸭，失望。鸭肉不香、鸭皮不脆、鸭酱都没以前做的好了。鸭架子说做汤，服务员愣是没告诉后厨。感觉还没别家后起之秀做的好吃。去否慎重选择~
烤鸭皮很脆，卷面皮很好处吃，就是价格很贵啊，一只鸭片下来的肉很少，就一小盘，第一次去吃，也不知道要鸭架子，结果一只鸭就只吃到一小盘肉
味道超级好，鸭肝特别的好吃。服务一般，不如总店好，菜量不大，烤鸭没有想像的好，总体还好。下次会再来。
全聚德挨着家乐福，菜量一般，但是很好吃，烤鸭也好吃。这里办婚宴的人很多。地理位置也很好找。我觉得盐水鸭肝好吃，还有椒盐鸭架也好吃
一直心心念念想吃全聚德的烤鸭，在上海的时候有次爸爸带我去外卖了一只带回家吃，这次出差，客户请客的。他的包房蛮有特色的，用年代来叙述一段一段历史，我们坐的包房门口挂着1932年。服务态度蛮好的，菜谱也很精致，价格是蛮贵的。鸭子是当着我们面切的，胸口的一块说入嘴即化，可惜到我嘴里，怎么感觉化不了呢，莫非吃的太晚了。有个小鸭子的点心很是可爱，里面有豆沙还是枣泥的。驴打滚也很好吃。点心什么的都很精致，菜上的也很快，都蛮好吃的。
烤鸭没的说，火燎鸭心味道不错但是凉了不好吃盐水鸭肝儿相当不错，感觉服务还是不错的。火燎鸭心有点儿小贵80块
都说北京人自己吃烤鸭哪儿吃不行啊，干嘛非到全聚德啊？我就不一样，吃烤鸭就得到全聚德，作为通州的全聚德，味道一点儿也没变，不像其他餐厅来到郊县就变味儿了。也有可能住得离全聚德近，所以品尝比较的机会多一点。全聚德的鸭子就是好吃，皮脆柔嫩不油腻，打包回家第二天热热吃都好吃：）再说说环境，包间儿很给力，有面子，有独立卫生间，沙发大液晶豪华装修一个都不少。说道服务更是没的说，每次去都带孩子，不到两岁，服务员一直帮忙照看小孩儿，甚是感激~不管你是北京人还是外地人，吃烤鸭来全聚德，没错~甜面酱都一个味儿，但鸭子绝对不一样，给你不一样的感受！（最不能接受的就是有些外地人来北京不知道哪个小饭馆吃了顿烤鸭，回去就跟人说北京烤鸭也就那么回事儿啊没什么好吃的。）请你们来全聚德尝尝正宗的北京烤鸭~是那么回事儿，但绝不就是那么回事儿：）
和老公两个人去的~花了320，眼大肚子小，要了一只鸭子没吃完，还不如要半只呢~鸭肠不错，很喜欢。京味儿炖吊子也相当不错，调料可以根据自己的口味加~就是烤鸭配料的量小了点，希望能改善~
烤鸭就不用说了，非常的不错，其他的菜也是可以的，最喜欢九转大肠和鸭杂，用餐环境不错，特别是包间，大厅也还可以，人多的时候有点乱。
不愧是北京老字号，有了比较才知道什么是好，正好吃全聚德之前还吃了一家不出名的小店，真是没得比啊！感慨啊！这烤鸭得差距怎么就这么大呢？其他的菜也很不错，只是光顾着吃了，没记下名字，嘿嘿~~吃的人均价格最低的是一次我们三个去的，算上半套烤鸭共点了4个菜，正好200.也算不错了，吃的光光的，嘻嘻嘻，可是咱辛苦赚来的，不能浪费了啊！只是可惜当时不知道网上还有优惠劵，哎，不然又能剩下一个菜了，嘻嘻。吃整只的还附送一个什么卡，好像就是告诉咱吃的是第几只烤鸭的意思。说是还有抽奖，可是我看了一下日期，太遥远了，就给扔了。哎，败家啊！还大概记得几个菜，介绍一下吧！当然烤鸭还真是不错的，超赞一下！尤其是单独上的那几个少的可怜的鸭皮，真是又脆又香。另外椒盐鸭架也非常好吃呢!还有服务员介绍的一个鱼头泡饼吧，不是很号只能说一般般了。还有一个鸭肝，好少哦！吃起来也没什么特别的。就这样了，去了好久了，也都不记得了。有机会再介绍了！
男朋友家的亲戚太多了，5月2号，也就是今天，全都见了，现在大部分全都忘了谁是谁了，中午在全聚德吃的，整整2桌，可想而知有多少人了，从11点陆续吃到2点，全聚德果然很不错，先是茶点，然后是凉菜，接着是热菜，然后是烤鸭，接着是椒盐鸭架，然后是鸭汤，接着是果盘，最后是主食，太丰盛了，完全吃不了啊~~
今天终于来了，没来过通县的全聚德吃呢还，还是节后来好，没那么多人，吃起来也不像打仗似得，比较享受，点了菜味道适合我的口味，统统吃光，老字号是名不虚传。
烤鸭真棒！各种汤都很鲜！也有一些炒菜，鸡丁很嫩。喜欢芥末鸭掌，口感，味道都超好。鸭肝酱涂面包，有西餐的感觉。豌豆黄超喜欢，软，甜，香
这是全聚德烤鸭店的分店，味道与总店没有什么区别，但到这里就餐不像在总店一样需要等位，而且外地游客在这里吃饭的不多，相对安静，所以推荐人大、双安附近的人要吃烤鸭到这里。
就那么着吧。。。主要是记不住有什么特色菜大概是我太屌丝了每次都是那么几个简单的菜。。。
环境不错、烤鸭更不用说！价格也不贵！前几天带父母去的。他家黄瓜条很新鲜。甜面酱自制的还不错。
离单位近，老板在这里请员工吃饭，包间不错，鸭子已经吃恶心了。不过全聚德的还是首选。赞一个。
很棒！三层有个敦睦堂厅！高端大气上档次~全部都是大画家晁谷先生的原作！家具什么的真是大开眼界！一辈子去一次那里值了！！！
good，下次还想去吃。交通非常方便，环境优雅。可以自驾车，但停车比较麻烦。
上周和同事拜访完客户公款腐败一顿哈哈。京城百年老字号没有太多好说的，喜欢烤鸭喜欢北京喜欢荷叶饼。今天点评鼓励一下
朋友婚礼，带什么礼物呢从帝都过去，她指名要这家的烤鸭，我就过去买了，买了3只，口感很不错，而且服务很好，还问我路程多久，建议要密封的，不要现烤的。
菜品本身没有什么问题，但是上菜顺序不对，先上的烤鸭后上的热菜，甜点也提前上了
超喜欢超赞！烤鸭很棒，口感味道色泽都非常好！菜也非常不错，尤其喜欢一道丝瓜的菜忘记叫什么了，很鲜嫩清香，一点都不油腻！果然是老字号！
味道很好，人好多，烤鸭没得说，另推荐元宝虾，和排骨，份量够多
家离的比较近，家中有亲朋来，我们都喜欢到他们店吃烤鸭，烤鸭很不错，就是其它的菜品个别量少。服务也很细微
老北京经典。外皮脆脆的，内里的肉香香嫩嫩的，美味啊。就是价格相对有些贵。
没在那里吃桌餐，点的烤鸭带走的，全聚德的鸭子是最正宗的，不过桌餐应该很贵，有点舍不得去那吃。这个店很大，国营饭馆能这样已经很不错了，服务也很到位。
烤鸭没的说啊，不过感觉涨价的力度也没的说啊，一段时间没去了，这次和朋友去玩去他家吃的，为了吃鸭子么。不过口感还是那么的好，鸭子有一种奶香，闻见味道就觉得叫人胃口大开，皮很脆，精装的鸭子还有皮可以选择沾着砂糖吃，很特殊的口感，不爱吃油腻的人，也喜欢吃这鸭子皮，味道不错，价格再工薪一点就好了。
不愧是全聚德，烤鸭非常好吃，凉菜的鸭肝细腻绵软，还不腥，值得一试。一般到全聚德就是吃鸭菜，芥末鸭掌、火燎鸭心都做得不错。最好吃的当然还是烤鸭了。
五星给的老字号，他家的鸭架子只能做汤，不能椒盐，部门聚餐要的包间，意外的没有最低消费，鸭汤有点儿咸了，但是有个贝尖儿什么的做的很好，味道不错，适合聚会宴请吧。
两人要了半只烤鸭，一份老粗蛰头，一份大丰收。因为本人不是特能吃所以也够了。烤鸭比平价的都好吃。特别是脆皮烤的有汁儿，这是和普通店最不同的。反正没失望。
口味和别的全聚德一样的好吃。最爱盐水鸭肝和芥末鸭掌。不过这个全聚德的包间路线有点绕，里面虽然不算地形复杂，但总感觉设计的稍微差点意思
我很喜欢吃北京烤鸭，最地道最正宗的当然就是全聚德了，这家店离我比较近，所以平时单位聚会啥的会一起去呢，里面最好的当然是烤鸭了，还有一些鸭子做的副产品都不错呢。
环境好！味道好！有特色！总体很满意！特别是烤鸭，真的是蜚声世界的北京烤鸭啊！好吃！皮脆肉香，蘸着酱料，裹着面皮儿，真的是享受！其余的菜品也是精致出色！值得去！就是价位贵了点。
环境超好的一家店，人也不多所以非常安静，服务员的态度也很好。点了烤鸭和辣子鸡，烤鸭好吃自然不必说，辣子鸡做的很香酥美味。
好吃！我最爱吃烤鸭，但是很久没有吃了，所以家里来了重要的客人，我们就毫不犹豫的来这里了。没有大厅，全是包间。环境和服务真是没得说。味道也不错。关键是离家不远。
我只能说超级好吃啦~烤鸭也不贵，半只109，我和同学两个人吃看起来不多，但就达到了刚刚好的意味。多吃会腻，少吃又不够感，两个人半只超级合适了。然后其他的没有什么特色。我们家那边是特产鸭头鸭掌的，所以对芥末鸭掌什么的比较美感了。店面也很大气，请客吃饭来这里极有老北京味，又高端大气。真的很棒！虽然烤鸭的味道可能和别人说的大鸭梨，便宜居，郭林相似，但是绝对不可能是全聚德这个档次，享受到这样的服务。
今天在这吃的，家里人过生日，提前预定的大包间，还挺紧俏的。点了全聚德烤鸭，环境真不错人特别的多，吃的烤鸭入口即化，不愧是老字号
没想到人好多啊，地方还算好找，烤鸭味道不错，烤鸭酱配的很好。喜欢~~~要了几个凉菜感觉一般般~~总的来说比较好，会经常来的。值得推荐。
吃烤鸭，怎么能不尝一尝全聚德呢？真的和以前吃的烤鸭不一样。烤鸭通常都会很肥，皮下脂肪都会流油，但是全聚德的烤鸭的鸭皮和皮下脂肪都被烤干了，脆脆的，有点像油渣，非常香，令我印象深刻
味道不错，烤鸭没的说，盐水鸭肝更是地道，服务也特别好，他们老总姓于，人也不错，地下停车盖章免费停3小时
这个店去过一次还可以吧电梯上去二楼吧不是特别大我记得我们五个人都没有给包厢就是大厅的样子菜大家都了解的不细说了停车貌似是在后面
正宗全聚德的分店，级别稍高些的服务员就一口京腔了，像是国营店。环境服务都没得说，包间儿都得提前一天预定，外面看没有人来人往，但生意一点儿不差。平时还有外卖窗口，可以买架子回家熬白菜吃。。。家里的外地亲戚来都选这儿吃烤鸭，难得吃一次，贵也只能认了！
刚开业的时候跟老公去吃的，味道确实不错，我们俩吃了一只鸭子，两个菜，第一次发现自己那么能吃。哈哈。我记得好像是收15%的服务费，不过没感觉什么亮点的服务。
两半只三两鸡肉，以为少，再点个炒饭，穿心莲，鸭掌，撑不住了，味道很正，在北京有这么好的服务，还真不适应
记忆中的最好的北京烤鸭，想起十年前去北京吃的时候的情景了，我第一次见到，烤的油光发亮的鸭胸皮被切片，沾上糖吃，真是回味无穷阿！
地点非常好找就在三环边上，关键包间很不错，上菜速度也快，烤鸭肯定是招牌哈，问问师傅，说要切99片以上呢，但是鸭架不给，单做要收费，这个要是老字号的话，其实不算太厚道，吼吼~~火燎鸭心听说是茅台酒做的，呵呵。还有一个菜是18元/位，我刚拍照片了，忘记叫什么了。总之感觉所有菜味道都不错哈。
来北京这些年，每次吃全聚德每次都去的这家。不知道跟别家比怎么样==这次是今年五一全家聚餐。烤鸭是没的说~~不过卷了两个也就腻了……最喜欢芥末鸭掌和盐水鸭肝。清蒸多宝鱼特别鲜嫩~~几乎被我一人吃完了~~~还有那个蓝莓汁挺好喝的。很浓辽参是这顿饭里最贵的，全是胶原蛋白饿！
品牌不愧是品牌店，味道真的很不错，但是吃的不要太多，吃太多会有一些腻，建议可以加一些清淡的蔬菜吃，会好一些，总之很不错
在全聚德吃饭就是为了花钱的，其实鸭子和档次低一点的也没有太大的区别，请朋友吃饭才来这里‘豌豆黄是我吃过最好吃的，服务态度呀不错
提前半小时居然定到包间了~环境挺好~国企就是不一样~菜品服务一如既往~挺好的~宴请朋友商务聚会首推~
烤鸭很好吃，但是价格很心痛，如果不是商务宴请，自己一般很少回去这样的店吃饭，每到菜品的价格真的是...，谁让人家是名牌呢。烤鸭确实要比一般店里吃到的好很多，鸭皮脆脆的。虽然暴贵的价格，但是排队的人依然很多，还是有钱人多。
个人觉得菜是很好吃的，家里人过生日去的，火燎鸭心很好吃，主要让我无语的是，刚到店里，做到椅子上，胳膊往上面一放，椅子的扶手上竟然还有灰尘，这个很不爽......
不愧是老字号，全中国最有名气的烤鸭了，超级喜欢砂糖蘸着脆脆的鸭皮吃，就是价钱真是贵到离谱，而且那么大的烤鸭切下来只有小小一点儿，真是不知道其他的去哪儿了，没尝过的朋友一定要试试，但是没有人会真的拿来当家庭便饭，因为很不实惠。
来北京的第一顿全聚德，师傅在旁边片鸭子的时候，香的不行，朋友的口水都要流下来了，我说点半只，朋友执意要点1只，结果两个人吃的腻死了，不过还是很好吃的...不过就是晚饭也吃不下去就对了...我最喜欢鸭皮蘸糖，美味，哈哈
哇~~全聚德呢！！不错不错！顶下老牌子了！不过这服务费不少啊！！！懂行的都是买回去自己弄着吃！但是味道就不知到了！在店里吃还能好点！还有汤喝`~~~爽啊！
公司的商务宴请，其中有5个人是吃素的，所以他们没有吃烤鸭，基本上是10个人两只烤鸭，味道很正宗，不愧为是全聚德。没有服务费，单间很宽敞（也没有最低消费）啤酒20多，可乐是听装的。8元/听。出来时，发现有很多人排队，看来很有人气。
这次回北京突然想去吃全聚德了，果然还是很正味儿！最好吃的，还是他的芥末鸭掌，想忘了都很难，哈哈；PS烤鸭还是一样的好吃。唉，物价上涨，全聚德价格也涨得好快啊，不过冲着这味道，也值了
这家店环境是全聚德里比较好的外形也比较复古除了传统的菜单之外还有一份新菜单就是跟鸭子不太相关的一些创意菜这个菜单在后海店就没见到烤鸭就不需要说了味道不错的要了两只当面片的还问了不同片法荷叶饼超级好吃料也能免费续其他的就没点跟鸭子相关太多的了有鲁菜粤菜啥的都感觉比较正式的感觉==点了杨枝甘露味道还行吧有种老北京的劲儿在里面说不出如果吃全聚德的话这家还是不错的游客也不多菜品也更多交通也算方便
尽管价格不菲，但是味道很好！盛菜的器皿都很讲究，菜做的也很漂亮，个人感觉在全聚德各店中，双榆树店算是最好的，一定还会再去！
烤鸭味道不错挺香脆的量也还可以吃的时候感冒了味觉有点失灵不过看见同学的吃相就知道应该不错了环境还可以吧没有什么特别的感觉5个人吃了700多
年初单位组织聚会，本人负责这项工作，选择了这，其实原来也没来过，也是碰碰运气，组织过类似活动的人都知道，这种众口难调的事情很难搞。但是今年选择了这很成功，没有一个人说不好，我很很高兴。主要菜品还是烤鸭，还是名不虚传的，其他的也都很不错。尤其指出的是付经理很热情，感觉不错。
中午家里聚会，选择全聚德双榆树店，定了单间。确实像大家说得单间不暖和。温度较低。菜点了：原水鸭肝、松子拌的凉菜、卤鸭舌、蜜汁小枣、白灼芦笋、烤鹿肉、葱烧海参、蒜烧鳝段、芥末鸭掌、宫爆虾仁、烤鸭一套、榴莲酥、鸭油萝卜丝饼。味道总体不错，传统菜中规中矩，创新菜有待提高。
老字号名不虚传，从菜肴口味到环境都非常理想。晚饭时间没有预定需要等一会，期间有非常舒适的椅子和杂志。全聚德烤鸭很好吃，虽然油多了一点。盐水鸭肝和火燎鸭心都值得尝试，鸭心量有点多，两个人吃不完。就是随便一份蔬菜都做的很地道，很好吃，足见厨师的技术。饮料较贵，但是点杯椰奶，很实惠也很清爽。是迄今为止在北京吃得最好的一顿。
中午同事过生日，一伙6人便杀到了这里。一只半的鸭子，盐水鸭肝，火燎鸭心，芥末鸭掌，蓝莓山药，穿心莲，什么豆腐。除此之外还有一两磅的生日蛋糕。。。都吃完了，撑死我们了。鸭肝很细腻，我的大爱。鸭掌不错，反正我喜欢一切沾芥末吃的东西。鸭心，感觉还可以吧，没那么的出色，尤其是价格还贵。恩全聚德的鸭子还是很正点的。
从前有一座城，城中心有个大得没边儿的广场，广场中间插着个杆子，上面飘一面红旗。广场旁边有一些高的矮的楼，前面有条巨长的街，街上奔腾着一种叫做汽车的铁马。从人们还骑活马的那个时候起，这座城市就有一种标志性的食品，是把鸭子吊起来烤，名曰烤鸭，专做烤鸭的老字号，叫做全聚德。全聚德的鸭子，每只都有号签，根据号签，我吃的这只已经是1.48*****亿只。啧啧啧啧，作孽啊，我理解为什么有些人要做素食主义者了。因为遇到一个号称神医的长辈，于是这顿饭一直在他给我放血&amp;正骨中度过，照片没拍几张……味道更是没尝出什么来。这说明，吃饭这档子事，还是要看对象，和BF或者好盆友们在一起吃饭就会特别地专心特别地香！环境没的说华丽丽啦~鸭肝其实就是鸭子的脂肪肝。和鹅肝相比，没有那么香那么腻，口感却是一样，入口即化。不过，我还是喜欢鹅肝！香酥鸭皮。据说是鸭子身上最精华的部分。吃到嘴里就是一包油囧蘸白糖吃的话还不错忘记拍鸭子只拍了饼皮比起葱，我还是更喜欢配着黄瓜卷呀！烤鸭真是太给力了比起菜包肉的朴素豪爽被包在皮里的烤鸭不知为何给人一种世故的感觉？就像我们这个已经生存了太多年的民族一样放在小金锅里的豆腐里面包着肉馅菜名我没记只是觉得这么华丽的锅里不过放了区区一块豆腐太小题大做了吧OTL所以反思一下自己不应该思慕名牌否则就如这锅里的豆腐！囧鱼翅~想起那日的囧事因为听长辈说话太入神不小心把红醋一股脑全倒进去了！！！结果……当然是酸得要死啊啊啊啊啊想姐姐我一年吃不了几回鱼翅，泪奔~~~同样是没记住名字的小点心似乎绿豆和糯米是主料黏黏香香的里面有馅(╯▽╰)吃一小口好幸福呀……甜点真是带给人幸福感的食物
自己办公室聚餐来的这里，定了个包间，点好了菜，很多菜上来后发现很精致，饮料就没便宜的，全是38元/瓶起价的果醋，还有58元/瓶的葡萄籽汁~~一共14个人，要了4只鸭子啊~~还要的盐水鸭肝、火燎鸭心、牛仔骨等等其他菜式~~向粤菜不断靠拢的感觉，而且一切向钱看齐，很贵很贵~~如果家庭聚餐、朋友聚会就真没必要来这里了，全是商务宴请的档次啊~~
这个地方感觉性价比真是不错哦，订的包间，国庆期间订的，所以需要交300押金。6个人去吃的，包间环境很不错，服务态度也很好，点了菜，味道都很不错哦，除了那个火燎鸭心，感觉有点不值……不过总体来说非常好啦，包间也不要服务费，不喝酒的话人均130啦。服务员说因为包间不收服务费，所以谢绝自带酒水，其实没关系的，嘿嘿，服务员不是一直在房间内，可以自己带了酒水来喝，她也不会说什么的~~
在这里吃过三次，都是老板请客。喜欢盐水鸭肝。烤鸭就那么回事吧，我是对烤鸭没什么感觉的人。觉得贵的便宜的都差不了太多。服务真的不错，因为我们每次都是在包间，好几个服务员围着，看谁的杯子不满就马上加饮料，导致最后我们的酒水钱严重超预算。每个菜上来服务员都会介绍一下，很有意思的是记得有一次一个服务员很没眼力，我们老板要跟大家讲几句，结果讲的期间刚好上了两个菜，服务员也不管我们老板在讲话，就开口介绍，两次打断老板的讲话，后来还是我老大说我们老板讲话的时候你们就先不用介绍了。他们才停下。
实验室唯一的一次奢侈消费就在那里，16个人点了两只烤鸭，加上一些其他菜，花了1800，不过烤鸭确实好吃，送的炸鸭架和鸭汤也不错，有几道点心也很好吃
今天晚上去的，觉得环境和服务人员的态度都挺好的。之前去过前门和王府井店，服务态度比这家差远了。呵呵，特别提一下，打包的小盒子很喜欢。总之，赞一个～
可能是不太爱吃烤鸭的原因吧，没觉得全聚德的烤鸭味道好到哪里但是消费确实是高啊上次吃烤鸭还是公司聚餐的时候去过一次，结果烤鸭分量很少，都没吃几口。点了几盘小点心很贵哦~
今天和lp逛双安，无意间发现这儿还有家全聚德，就进去大吃一顿。感觉这家和其他家不一样，环境有点欧派，挺现代的！他家的菜也跟他家的环境挺匹配，有点中西结合，口味很不错，尤其那个叫什么金丝鳕鱼什么的，很好吃，LP老爱吃了，一盘精光光。哈哈。服务也不错，服务的那个小姑娘微笑特别甜，印象很深。总体感觉还不错。
PP大人请客，因为老爸老妈+外婆来北京就选了这里因为他们都没吃过正宗的全聚德，我也没有，哈哈门面很宏伟啊，离地铁人大站大概10分钟吧，交通很方便进去就直接进电梯上楼上去了就直接进包间了，好像都是包间包间很豪华，有privatelaventory和小kitchen除了桌子以外还有很豪华的沙发可以休息点了烤鸭及其他东西味道还不错，分量都很小，价格都很贵
本人很爱吃烤鸭。选择这家交通很方便，去的时候不是周末，早到还好没有等位。在包间吃的，环境挺优雅，服务不错，最好的是没有服务费什么的，感觉很超值。烤鸭和鸭掌、鸭肝等凉菜味道很鲜，样子很精致，很享受。重点的烤鸭，味道很有老字号的传统，我的味觉告诉我跟其他各家的感受不一样。（也看到别人评价差不多，见仁见智了吧。）喜欢这儿西式的新菜，很新鲜。还有新鲜的甜品，银耳雪梨羹很滋润，貌似看到3.8节会赠送，考虑考虑。
很气派的一个地方，而且很好吃。除了那个雕得很精致的凉菜萝卜花之外。炒鸭肝鸭肠等的一道菜，很鲜，还有点糊糊的羹汁淋在面上，很出彩的一道菜，虽然卖相一般。烤鸭肯定是必吃的了。我觉得全聚德的烤鸭套餐里，最出挑的是它家的面饼。比一般的大，有点油有点香，裹着吃片好了的鸭肉，卷起来就很方便，口感也好。服务上比较周到的是，会有一位服务员站到桌边向食客介绍全聚德的历史啊特色啥的，对于我们这种闻名来的人，这种讲解很贴心。另外还会送一张全聚德带编码的明信片，可以寄到外省去哦，哈哈，我老妹就写上“北京一游”寄回浙江作纪念了。服务上比较不周到的是，片鸭子的工作台离我们窗边的位置很远，看都看不到，对我们这种闻名来的人，这实在太不贴心了。
菜价偏高，人均100都基本持不到什么好菜。不过味道和服务真是棒，绝对五星级享受。。。。。。烤鸭做的没有怪味道。肥瘦适中，很好
包间环境很不错，都有独立卫生间，私密性很好。全聚德鸭子自然是很好的，皮酥柔嫩，蘸酱味道咸淡适中。其他菜色做得也很精致。上次点了个清炒板蓝根，还有个别的什么菜，都很新鲜，清爽可口啊！
点了号称46元的麻婆豆腐，果然很不错！可以说非常非常不错！另外毛血旺，宫保鸡丁都是比其它地方好得多。早就听过它的名字，很多名人都去过，什么希尔顿尼克松希拉里邓小平，价格贵点但非常值！不过此属于全聚德集团，国营单位，服务员就凑合了。
服务真心不好服务员爱答不理菜品还可以随便吃吃1000多喜欢盐水鸭肝！
味道还不错，调不出什么毛病，主要吃烤鸭，干净卫生还不错。85折也没有区别
吃烤鸭来这里绝对没有错。就是人均消费不算低。不过也确实值这个价钱，吃的很开心。
相当火爆的场子，八点还要等位。好在烤鸭一如既往地味道经典，不枉此行
老牌的烤鸭店，服务和环境都是一流的，菜量还不错，每道菜都很精致，每次去人都不少
难得离家很近，除开周末人又不多的一家全聚德。去全聚德当然要吃鸭子，必须吃鸭子。非常好吃，师傅当着你的面把切好的肉搁在一个冰砖上，一把大菜刀舞的飞快，三下五除二就剃干净了。很好吃。大厅不能预定，包厢有最低消费，没记错的话是没人不低于188还是288的。其他的菜在鸭子的光芒下都没了……有团购代金券，85元。比较好
是婆婆过生日去得感觉不错还有单间本想进单间可是当天去得人有点多单间又被其它的客人早早订出去了只能坐大厅大厅环境也不错环境很好每桌和每桌相邻不是很近孩子特别爱吃那个烤鸭虽然只有两岁吧也能吃出和别的地方不一样来
团购点评在他们家吃过好多次的烤鸭了，味道没的说，绝对的经典。尤其厨师当面的片烤鸭，夹上外皮，回味无穷哈
七夕给爸爸妈妈团购的代金卷，全聚德一直都是老字号，烤鸭没的说，爸爸妈妈吃得很开心，解馋。
团购点评不错的选择，全聚德的风味。。。。。。。。。。。。鲁菜正宗，烤鸭还真是不错的。宫保虾球，孩子喜欢。
团购点评服务还是不错的，交通也相当便利，就与798艺术区相邻.老字号相当好
环境很好，人很多，在大厅吃的。烤鸭当然非常不错，价格还是有些小贵的，不适合平时馋了去吃
味道挺好、我喜欢吃、哈哈以后多来，跟同事一起来的，下次还去那里
团购点评离家近团购了一次～　在大厅吃的～也不错哦~4人去的没吃完~团购的有一点不好，就是菜品不喜欢的也包含着，但也值了，吃烤鸭嘛~团购还是很不错滴~~
团购点评全聚德，中国最有名的烤鸭店了。这个在望京，方便了住在望京的同学们，吃的挺不错，服务很好，团购还能开发票，不错。
团购点评这次是请朋友吃的，烤鸭，朋友说特别棒。其他菜品也做得很好！芥末鸭掌很好吃，也挺辣的。
相当不错，是个好馆子，除鸭子外，其他菜品可达9折，味道也好，环境好。
端午节全家到全聚德烤鸭店(望京店)，环境很好，也很干净。只是有一点疑问此店是否是正宗的全聚德烤鸭店，因以前曾多次在和平门、前门、清华等全聚德烤鸭店消费过，当服务员上烤鸭后，我们都会被给个卡片且上面告知“这是第***只鸭子.....&quot;可在望京店我们没有得到这样的卡片......另外，服务员对使用优惠卷业务业务不熟，耽误消费者付费时间.
今晚就要带从安徽来的朋友去就餐了，激动。哈呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵
这里的烤鸭中规中矩，北京的烤鸭店很多，水平也都很不错。炒菜味道不是很喜欢，偏清淡。服务还是热情的，但人员好像紧张。如果不是外地朋友来京，不会再来这里。炒菜价格偏高。
除了环境一般，其他的真的很好，我个人特别喜欢这里的烤鸭，现场制作，看着都是一种享受，还有这里的剁椒鱼头，味道特别正宗，吃过一次就总想着去第二次，次次都点这两道菜，强烈推荐
周六来这里吃的烤鸭，价格虽然不便宜，但是还是喜欢全聚德的烤鸭，味道特别香。
不错，可能新开的缘故所以很静，可以和家人安安静静的吃顿烤鸭，家人都喜欢烤鸭。
包间环境挺好的，很雅致，服务也特别周到，菜品味道不错，推荐菠萝虾、酸汤肥牛、松鼠桂鱼、火燎鸭心，都特别好吃！
这家店虽然从规模上不能说大，但是环境真是不错，总经理姓周，是个特别细心的人，我是吃素的，上次有朋友聚会，为了不影响别人点餐，我悄悄和服务员说如果位餐是荤的就不要给我上了，结果被周总发现了，他吩咐厨房特意为我做全素的个人位餐，让我很是感动。细节决定成败，相信有这样细心的老板，这家店一定会火！
味道不错和同事中午偶尔奢侈一把，两个人恩就点套烤鸭，然后来两个凉菜
去北京出差朋友就带我去了到的时候大堂客满只好去包房有最低消费
这家的全聚德装修的算不错，鸭系列口感一如既往，是不时还有个团购的挺好，就是不让带酒不好，不够灵活，吃过很多家的全聚德，说实在的，没觉得差别大，价位还是稍高一点，谁让人家是老字号呢！
团购点评这个店家在望京，是个老字号的分店，服务意识好，服务质量很高，干净整洁，上菜快，量大，色香味俱佳，口味香美，留下深刻印象。
团购点评在网上看到团购去的，要说明的是菜的品质、服务和不是团购时一样，不像有些店家一看是团购的客人就拉长个脸，值得称赞，这才是百年老店。菜品荤素、汤搭配的比较合理，味道也不错，很超值。原价确实比较贵。
烤鸭就不说了，全聚德烤鸭肯定是北京烤鸭的代表。上次特意去全聚德吃了家常菜，毕竟价位在那摆着，菜做得都很精致。良心推荐锅仔鸭血和鱼香茄子煲，味道超好吃，下次去还要点。
团购，量足。味道不错，推荐烤鸭，鸭心，鸭掌！小贵，不适合平常消费！
去烤鸭店菜就那么几样，火燎鸭心很不错全聚德的烤鸭，还用说么，味道很正宗……美中不足的就是鸭汤没有大董的好喝
去过两次了，到底是老字号，烤鸭真心好吃，环境也很好，只是人多、没预订需要等位。。还有就是有点贵呵~3个人花了700多。
什么价钱什么饭，平时小吃一下可以，常吃我等小民壳真心受不了这价格最喜欢的火燎鸭心，盐水鸭肝，芥末鸭掌，再来只烤鸭，三个人再来点啤酒搞定，超过5人这消费一下就上去了，哈哈
团购点评5个人团的6人套餐，刚好，吃得不错，烤鸭很棒，火燎鸭心很喜欢，芥末鸭掌得到老爸的好评。总体上菜的味道都还不错，希望多出点团购，比单点还是要划算的，起码没有服务费了，呵呵。
不得不说吃烤鸭还是这里有味道，真是老北京的一绝，味道没得说，关键他的那个口感。脆爽，感觉很好，这里的环境也挺好，服务也不错，很喜欢
上次和爸妈一起来的，要了个小包间，4人正合适，服务很好，据说这里的行政总厨是从迪拜过来的，所以这家全聚德的器皿跟别家不一样，很独特，有点儿中菜西做的味道，外观什么的更是讲究，绝对的色香味俱全。
团购点评昨晚在全聚德烤鸭店(望京店)享受了10人套餐。菜肴可谓色味形俱佳，尤其是烤鸭，外酥里嫩，精品！还有清蒸鲈鱼，鲜美可口！服务也是上乘的，我们坐的是B5号桌，男值班经理与女服务生的服务可谓热情周到，有一种宾至如归的感觉。餐罢，主宾都很高兴，表示还会再次甚至多次光临。
全聚德吗，老字号，味道不用说，就是吃多了会腻。菜品什么的也就不多评价了。最让我满意的是这里的服务、工作人员的素质还算高，把顾客至上发挥得很好。喜欢！
在北京全聚德的烤鸭还是蛮出名的了，晚上和朋友一起去吃的。点了一套烤鸭，也没吃完。觉得现在大部分餐馆饭店都有烤鸭，味道都大同小异的。没啥新鲜口感！不过服务还是很不错的，服务员都挺实在的，看我们人不多点菜时还跟我们提醒别点过多的菜，以免吃不完浪费。呵呵！就冲着他们的服务态度下次还会去的
烤鸭还是全聚德好吃，其他菜品就一般啦，刚开始的时候可以免服务费，烤鸭的价格我觉得合适，但是其他菜肴就觉得不值了，家里人很喜欢，下次家庭聚会还会去。
全聚德当然是很正啦味道是比一般的烤鸭好吃对他家其他的菜没什么印象了高考之后吃的后来就没去过了哈有机会和爸爸妈妈再去尝尝别的
我是参加婚宴的，虽然环境不错但办婚宴还是差了点，没有大酒店的婚宴效果好，不过口味不错大多都是家常菜，烤鸭确实不错，婚宴一桌上了两只烤鸭，这次真是吃了个够，过瘾，还有那个鸭汤真是白啊，看着就好喝，芥末鸭掌也不错，可能跟我们用餐的气氛有关吧，觉得吃的非常开心
老牌烤鸭啦，肥肥的，师傅片鸭功夫很厉害，炸酱面也很好吃，还有豌豆，红豆，绿豆做的点心！下次顺路还来吃！
不是在这家吃的，但是全聚德的名声真的很是大，我们是在通州店吃的朋友请客的，他家店面有一个很大的玻璃橱窗可以清楚的看见烤鸭的全过程哦，很不错，烤鸭的口感也是很棒的
我是第一吃去他们家，刚一近去，它们的服务好热请，和朋友有点不好意思了，后来我们就讲去了，我们喜欢吃他们家烤鸭，全聚德烤鸭有名的烤鸭，，吃的不错，它们家的冷菜调的闻不错，下次我和朋友还会过来。
结婚前两家一块在这吃的。婆婆定的套餐好像，然后换了点菜。环境还是很好的，人不多所以很安静。提前预定的所以上菜速度很快，以前都是在和平门买全聚德的外卖烤鸭回家吃，这还真是头一次坐里面吃。不错，就是贵了点。不过比大董还是便宜吧??
找了家798相对附近的，感觉很好。除了从车库上来很不方便……点了宫保大虾球，清炒芦笋，奶油蘑菇汤（意外的还不错），烤鸭（汤很美味）还有老北京点心拼盘（做的挺细腻，很清淡）。整体服务态度很好，大厅要收取服务费，总之三个人吃绰绰有余吃的很开心啦～
点了一只烤鸭和一个火燎鸭心，烤鸭的皮腻了点，不喜欢油大食物的人可以少吃点；火燎鸭心带着淡淡的酒味吃起来味道还不错。总只对得起全聚德这三个字。
要说北京的烤鸭，那还得属全聚德最棒了！现在全北京已经有好多家分店了，这家也相当霸气。他家的装潢我最爱，烤鸭也是没得说了，现在想想就很馋人呢。
全聚德的烤鸭确实好吃，所以当时知道望京开店了立马就杀过来，环境服务都很好，虽然点了菜上得很慢很慢，但是吃完之后觉得还是挺值得等的
来过两次，直营店！提前预约的包间，包间不收服务费，还可以自带酒水，挺好，服务也很好。听说全聚德老总住望京，所以差不了……
家人过生日，想了半天最后还是决定去全聚德吃烤鸭，一想到烤鸭我就激动，从小我就爱吃烤鸭，正好趁着家人生日去解解馋，真高兴，菜点完了，一会烤鸭就是上来了，哇，看着好烫啊，可烤鸭师傅把鸭子握在手里，一片一片的削着鸭肉，浑然不觉得烫吗，太佩服他们的忍耐力了，不一会烤鸭就片好了，果然不错哦，皮很脆，鸭肉很嫩，而且吃多了也不觉得油腻。太爽了，下次我还来
今天第一次和朋友去全聚德望京店吃饭。整体感觉很不错，装修的也不错。很适合家庭聚会。和商务宴请。凉菜很精美、很可口、芥末鸭掌，盐水鸭干，蓝莓山药。都很不错、热菜也很好吃、烤鸭没得说、也是美味、以后会常去
最喜欢吃那里的火燎鸭心和位菜的芝士烤大虾日式牛肉培根意面，老北京的点心也不错环境也挺好，订餐时电话服务也很好
今天朋友聚会来到这家店，给我的感觉就是有面子。不光环境好，菜的口味更是独一无二。芥末鸭掌点了两份都没吃够。下次还来！
见了第一道菜就觉得与众不同，与其他烤鸭店不是一个档次，凉菜非常漂亮，口味更是绝了。就说这盐水鸭肝吧，有一种吃不够的感觉！烤鸭更不用说了。还有这里的水煮鱼也是顶呱呱好吃。
去过许多家餐厅，唯独在这才能品尝到真宗的鸭菜，挺好真的很不错，不管是服务还是菜品环境，太给力了。希望越做越好，下次还接茬来。
老字号就是好吃望京店有着传统的美食还有着西方的特色真叫人赞不绝口首先凉菜漂亮让人都舍不得吃，但又禁不住香味的诱惑，热菜的西式烤大虾太棒了，还有那些小点心也很地道。
老字号就是老字号、还是专业得烤鸭店、还是他们的全鸭席、确实让我见识了正宗的烤鸭、正宗的鸭菜、以前吃过全聚德很不错、这次有光顾了望京店真是让我感到全聚德的魅力啊、不光是烤鸭、凉菜热菜真是地道、凉菜非常精致、漂亮。口味也是一等的棒、看着都舍不得吃、呵呵热菜也很符合我们的胃口、今天吃的是太棒了、太饱了、前所未有、下次还去望京店、
试吃/体验活动点评去这家全聚德好几次了，每次都很满意，菜做得不错，环境优雅，服务人员挺热情的，对得起这个北京最响亮的烤鸭招牌，对得起这个价格。
个人感觉很合口味，嘻嘻，个人口味哦下次还来吃，就尝尝别的菜，没吃尽性，有点可惜啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
昨晚上和几个朋友在全聚德吃饭，人气还很旺，每人来了灌乌鱼蛋汤酸辣适口，点了几个菜，特别宫保虾球糊辣荔枝味好，，，，菜量还可以
味道很不错，价格也不便宜，烤鸭肥而不腻，夹上荷叶饼之后真的很好吃，不过吃不了多少就饱了，鸭肝也很好吃，服务懒散，地点不太好找~！
从小最爱吃的就是全聚德的烤鸭了，当然还有便宜坊的，只要是烤鸭。。。全聚德的甜面酱比别家的都好，鸭子也是，肥瘦得当，鸭子片的也很讲究鸭汤也很好喝各种小菜，芥末鸭张这味道最难忘了，吼吼，真的很开心家里这也有个全聚德的分店
大董烤鸭和这家全聚德纠结了好半天。最终选择了离酒店近的这家，也是看了大众点评才去的。地铁15号线望京站出来是最近的，有靠窗位子环境不错。挂炉烤鸭真的味道很好，烤鸭不愧为要在北京吃。
他家气氛挺好烤鸭做的花样也挺多的先片在煲汤最后在过油还能做就这点心吃挺好还有压价的芥末鸭掌也含有味道
不是很贵的地方家常菜为主在成为会员后也有会员的特价菜在每月都会有优惠券发到手机上但今年好像没有了最近的烤鸭一直没有望京店的都是偏远的地方总体来说还是不错的环境一般很乱
怎么说呢，全聚德我算是从小吃到大，有人说全聚德的鸭子不如原来的好吃了，说实话，我是特爱吃烤鸭的，可是我真吃不出来之前和现在的差别，我觉得都很好吃啊，这家和后海荷花市场那家是经常光顾的，觉得依然好吃……
已经去过三次了，口味很好，价格也算公道，环境还挺安静。适合家庭聚会。外地来朋友、亲戚都会来这里。如果可以免费送鸭汤就好了，感觉在店里喝鸭汤好浪费，建议大家拿回家自己做。
老字号的牌子就是不一样，我们就冲着老字号的烤鸭而来的，跟外面的手艺就是不一般，而其他们这里能够把鸭子里的东西都能够给充分利用起来这样我们不仅能够吃到鸭子的肉连里面的肝了心了也都能吃到真是太好了。
不愧为老字号，饭菜口味不错，新开的馆子，环境也很好就是价钱小贵，比较适合商务宴请啊菜品中涉及到鸭子的都不错，烤鸭更不用说了
价格比较高，凉菜摆盘非常精致，但是热菜摆盘就很一般了，宫保虾球之类的菜都要188或者198，蛮贵的。但是烤鸭还是很不错的，比一般店的100内的品质确实要好，入口酥脆过后即化，回味还有种淡淡的清香回味。环境也蛮好，大厅的服务也还是不错的，适合家庭聚会及商务宴请。推荐烤鸭，馋嘴牛蛙也不错。
据说是2010年4月18号刚开张的，里边的环境布置还是相当不错的。吃饭前，服务员还特地介绍了一下全聚德的历史，包间的装修含义，送给食客们诸多祝福。能把一个老字号做得如此有活力，传统而不失时尚，目前还真没发现比全聚德强的。吃，自然都是全鸭宴，应该说是样样精品啦，味道不错！
中国的招牌饭馆了，口味没的说，烤鸭烤的一级焦。入口激化，就是菜总体来讲都偏贵，但是还是很喜欢吃，鲜榨的果汁也不错
老字号了，具有代表性的餐饮企业。这家开业不久的。但是人气依然很旺。最喜欢的就是这的烤鸭，我的是第1亿XXXXXX只，可见这百年老字号的实力。服务也很好。很喜欢这家店。
招牌摆在这儿了-自然不错-最近开通了外送业务-可以把烤鸭等特色菜给顾客送到家里了-是跟北京到家时代旗下的到家美食会合作的（到家美食会代理的外送-网上搜索到家美食会很容易就找到了）
我是看了上面的评论才想评的……服务员说他们家开业到现在都是免收服务费，还有个问题，他们家大厅就那么点地方，洗手间就在旁边，怎么会洗手间远呢……我在怀疑你们去的和我去的是一个地方吗
周三的时候去了望京点，实习生061服务员的服务态度很好，整体上还是很不错的。相较其他全聚德来说还是算较好的了。
总体不错，烤鸭很好吃，环境也比较舒适，服务员服务挺热情，虽然是新开店，依然保持原有风格，装修风格中西结合很有创意。
到北京来旅游，旅社安排来这吃的烤鸭。开在温泉酒店里，地方很偏，酒店很大，但是很杂。单评论全聚德来说，服务环境都还不错，不足在细节方面，例如杯子有缺口之类的，味道比上海的全聚德好，那个烤鸭皮真的是烤得水晶透亮的。
陪家人游泳泡温泉到这家吃烤鸭非常顺路烤鸭别的品牌吃过但最喜欢的还是全聚德口感很好片鸭子的师傅手艺很好并且上菜速度也快用餐过程非常愉快
烤鸭没的说，精品中的精品，这个店做的很实在，宫爆虾球很大，大约十六个很值，
团购点评很好吃，佛跳墙好香。服务态度特别好。值得来。餐盒也很讲究，不愧老字号。攒！
地方有点大，不适合家庭聚会，但适合婚宴，口味不如前门的店好，上菜很慢，服务员不是很热情，有一种要关张的感觉
团购点评请亲戚吃的非常不错味道环境服务都很好停车方便不必到市区在家附近也能吃到正宗的全聚德了
全聚德吃专场，实在是很舒服，舒适的大厅里，安安静静〜味道不错，温和踏实的食物，芥末鸭掌是用的北方的黄芥末哦
老字号，口味真的不一般，还是觉得比别的烤鸭好吃，小鸭酥也很棒，样子可爱又好吃~
晗弟弟在那办得婚礼'不错'地方很大'中式招牌烤鸭'龙虾'海参'胡吃海塞一顿
团购点评在温泉酒店大堂二层，要不是熟悉周边地形找起来麻烦点照例团购，点菜省心，价格便宜全聚德招牌菜当然是北京烤鸭，招待外地朋友首选……大厅用餐，周末晚上，人不算多，单点的一个菜上的很慢，结账时才给上来最后领班送了个果盘致歉
这个全聚德比较新，空间也比较大，好像有些人在这里办婚宴。吃的是套餐，比较超值，烤鸭半套，芥末鸭掌、火燎鸭心这些经典的菜式都有。吃晚饭，外面还有较大的空间可以休息，不错。
团购点评总体不错，就是位置太偏，不容易找；停车还是比较方便。环境设置的还可以，比较上档次
团购点评朋友请客，味道不错，环境也还可以，就是客人多的时候服务员有些忙不过来，加个菜都要等半天
团购点评#佛跳墙#味道浓郁，配米饭吃最佳，只是如果不是团购，价位偏高！#烤鸭#量足，味美，整体团购很值！
团购点评我娘去请客的，由于主人客人都爱吃鸭子，4人餐把半只烤鸭加成了1只。把她开心死了。回来讲每道菜都好吃。烤鸭摆盘也很精致。鸭子还是全聚德的好，一如既往的好，什么的。哈哈。有海参，请客有档次。环境不错，据说很宽敞大方。她开心就好了。就在家旁边，希望团购一如既往的搞下去，哈哈。
团购点评团购的代金卷，烤鸭打包带走的。但是有一点十分接受不能，我点了一大份酱啊，然后就装了一个最小号的密封袋。这一份酱收了我十五~~~我只能自我安慰确实有独门秘方。
我们是去西三旗的国际温泉酒店进行锻炼。锻炼以后，全家进行聚餐在此处用餐。全聚德烤鸭店就位位国际温泉酒店的一层。味不错，就是有点贵。
位置太难找了吧。。。鸭子确实不错，新鲜又脆。就是酱料太少了，鸭子还剩一半呢，酱就没了，我们还不算是重口味的都不够用。又点了一小碗甜面酱。服务还可以。特价的40多一位小米辽参很超值。
烤鸭味道不错,还有一个炸的蘑菇挺好吃的,菜名忘了.包厢名字大多是词牌名,很有韵味.就是位置不太好找,都到门口了,抽风的GPS显示还得掉头,偏离航线了!
很好，就是只适合附近的人吃，地方比较偏远，旁边都是居民，算是在居民区的中心。
团购点评团购的A套餐，菜品都很不错，份量也足，5人没有吃完。环境和服务都很棒，就餐很愉快。
团购点评全聚德是老字号，菜的味道还不错，4-6人的量，我们一共5人，还没吃完，打包带回。环境还行，我们是游完泳、泡了温泉就近用餐的，大厅有沙发就坐，是朋友一起聚会聊天不错的选择。
团购点评菜品不错，环境也尚可，就是服务态度不甚好，尤其是大堂服务员。生意火爆的很，一般要提前预订才能吃得上！！免费停车，多久随便你~
团购点评团购套餐里有一道菜叫：那年秋天的茄子家人一致好评外焦里嫩，非常的棒。这道佛跳墙就依个人口味了。餐厅服务的还是很不错的。
离家最近的酒店，在一个温泉酒店里面，烤鸭和其他没有区别，很好吃，点了极品烤鸭，但是吃着和精品烤鸭没有区别，价格贵了好几十元，
朋友请客来的，环境很好，请客聚会都不错，菜非常好吃，服务很好，最喜欢是烤鸭，和前门的没有区别，宫保大虾球也好吃，以后还要去，
我感觉这的烤鸭很好吃的，这里的芥末很辣，我比较喜欢这的酱调的很好，烤鸭全身都是宝，可以分三份吃还有这的面皮也不错。
为了吃烤鸭才去的，没有失望，烤鸭是记忆中的好，全聚德烤鸭最好了，其他菜味道也不错，就是菜价格相比周边肯定算贵的了。
团购点评团购的198元的双人套餐。位置不太好，折腾了好久又是地铁又是公交的才到，不过看在价钱上也可以忽略了。烤鸭没觉得特别好的，好像有名的店吃起来味道都一样。烤鸭还有酒精灯煨着不会凉，这点很不错喔。另外还有三个凉菜三个热菜，两个人撑死也吃不完，味道还行。
还不错！烤鸭的脖子肉是我最喜欢吃的！芥末也不错！就是消费有点高丫！天天都想吃！就是有点吃不起！好贵呀！555
烤鸭烤的很地道，火候掌握的非常好，鸭皮非常地脆，盐水鸭肝也很好吃。价格有点小贵
其实这家店挺好的，我个人比较喜欢吃烤鸭，所有还是全聚德的比较好吃。。
试吃/体验活动点评昨天打扮非常滴漂亮靓丽才和家人一起去过了宝宝满月日这里的（香芋卷）非常好吃（蓝莓山药）也是我非常爱吃的（甜品）之一呢这里的（酸梅汤）（西瓜汁）都是我最爱喝的（饮料）呀这一天过滴真滴是非常滴开心呀O(∩_∩)O
试吃/体验活动点评常来的一家店，离家近，味道好，服务也不错，不愧是烤鸭出名的老字号，烤鸭真的非常好吃，鸭胸脆皮松脆可口，口感非常不错，这是别的普通的烤鸭店没有的。必点的还有盐水鸭肝入口即化，芥末鸭掌那芥末非常给力啊，还有干炸丸子外焦里嫩，还有一道烂蒜烩肥肠，那味道跟炒肝一样但是是只有肥肠的款式，而且肠子洗的很干净，没有什么肥油之类的。总之非常好。
服务不错，感觉比很多老字号要体贴。免费车位。量比较大。家人吃的很开心。
朋友请客，在洋桥附近，这里还算比较上档次的，一间很大的屋子居然有四桌，很不易找到这样的格局的包间。最近消费貌似3000元吧。
过生日所以选择了离家比较近的全聚德，东西的价格自然比和平门的菜品要便宜，有很多家常菜。烤鸭肯定是必点，不过感觉没有和平门的好吃。那天感觉比较不错的是红烧肉，下次尝尝大家推荐的火燎鸭心。对了有送生日面，没有服务费。
试吃/体验活动点评全聚德这牌子可不是吹的没想到能开在这里南城慢慢的开始发展起来了朋友孩子百天办酒四桌在一个大包间里口味环境服务都没的说就是包间内抽风机不太给力抽烟的人多烟排得比较慢（不过现在都要求餐厅禁烟我们也应以身作则）价格似乎比和平门前门的便宜一些
不用说别的，全聚德的烤鸭还是相当好吃的，虽然价钱比较高，不过谁让他是老字号呢。饭点来人太多，要岔开时间才行。现在居然早上九点到十一点有早餐，也不知道早餐是啥。连锁店的味道其实有差异，不能去王府井啊之类的景点处的烤鸭，因为那里人多，环境乱，服务员顾不过来，服务就不好，上次在那吃了，饼都是粘在一起撕不开，要不就是半张，破的。相比，这家还是不错的让人能感觉到老字号的感觉。推荐。烤鸭，盐水鹅肝，芥末鸭掌。
烤鸭真的是不错，特别是烤鸭的皮，一咬有汁在唇齿之间，回味无穷。服务也很热情。价格其实还可以，量大的。
半年前就说来这里吃，可是等到了今天。我的22生日选择了家附近的全聚德，网上预订可以打95折，我和姥姥不到6点到的，窗边的大沙发坐就都被坐满了，呵呵反正我们人多，只是观望一下而已。环境还可以吧，服务也不错，有个小伙，人很热情很幽默。感觉人多的时候找不到服务员，都在前面站着，叫个服务员费劲啊。从送的长寿面开始评，得知过生日（有蛋糕或是持身份证）送的，清汤面，中间有个单面的鸡蛋，很清淡。卤水拼盘，68，很丰富，上面还有肥肉？！性价比很高，西湖醉鱼，32，点错啦，一般吧，咸的肉很多，还是喜欢闷酥鱼，喜欢有点甜的哈哈。面包片芝士焗鹅肝，58真心好吃啊，鹅肝量挺多，金黄的一盘，有8片，不贵。叉烧酱蒸茄瓜，点餐时告知这道菜会慢点上，OK，32，一条一条的茄子，中规中矩。烂蒜烩肥肠，58，好像炒肝就是没有肝，和我胃口，当汤喝了，肥肠切成细丝，性价比高！干锅鸭杂，48，辣的，里面内容很丰富，下饭啊。金牌蒜香骨，炸的，老爸说是骨头关节那块，肉不多，78，微贵，我觉得一般。铁板海鲜全家福，真横的一道98，端上来颜色一般啊都是黄的，吃起来不错，喜欢里面的鹌鹑蛋，可惜很少啊，还有鱿鱼两三种的蘑菇吧，呵呵感觉不值这价，泰国雪梅娘，看的网上推荐，里面都是奶油加点苹果碎，24半打，不腻，好吃好吃，外面薄薄的一层皮，样子也很可爱，喜欢！！！最后评价最横菜，凉菜上齐后就让他上鸭子了，好大一只168，全家人都觉得对得起这价格，荷叶饼和酱都单算钱，鸭皮依然油很多，蘸着砂糖吃还是腻啊，鸭肉烤的火候适中，肉质一点不老，也没有任何腥气味，老爸老妈对它赞不绝口，吼吼。饱餐一顿，很满足，这一顿吃的又得长2斤了，哈哈期待下次！
这家店离我家很近，有一次我妈生日我去这家店定的烤鸭，还不错，环境也很好，价格相对别的店有一点贵，但也还可以吧，服务态度也很好
还点了什么菜忘了名字了，总之是冲着烤鸭去的，味道非常好，全聚德的烤鸭就是比别的地方的好吃~非常喜欢~环境也不错~
地点不是很好找，周围有点乱。烤鸭还是那么好吃，不多说了~芥末鸭掌用很小的叶子型盘装的，摆盘不好，底下还埋着碎的鸭掌，不知道怎么回事。这家店的炒菜也不错，炒鸭肠做得不错，牛肉处理很滑嫩。小吃听这里大家推荐小鸭酥，造型不错，但是凉的，也不酥，很失望。雪梅娘还不错，喜欢椰子味和里面的奶油。
开在家门口，家里人聚会的首选虽说是分店，但是包间的环境真不错，很好。芥末鸭掌，芥末很窜，除了宝宝，大家都很喜欢。除了鸭子类的外他们店有一种小笼屉蒸的肉，肥而不腻，软烂，入口即化，味道咸中带甜，很是回味啊。泡椒牛蛙，味道做得不比某些餐馆差，鲜。蔬菜类的偏少，希望增加些，总吃肉，也上火啊，哈哈。小鸭酥，造型可爱，味道也可爱，嘻嘻
团购点评刚开业时搞团购去的，虽然是2人餐，但是我们三个人吃的也很饱，而且还打了包。当时下午13点多去的，结果由于团购的人多还要等位，而且要自己找位，着实让人很上火。最后找了个靠窗的位置，还不错。虽然是团购，但是菜的品质都很高，对盐水鸭肝的印象尤其深刻，觉得是到目前为止我吃过最好吃的鸭肝，烤鸭更不用说了，真是全聚德的招牌啊！离家近，以后还会常去的。
新开的全聚德，位置有点偏，但是人还是非常多，等位等了半个小时，服务和味道都很好，这里的鸭架可以做椒盐的，收20的加工费，我觉得比做汤实惠多了
不接受预定，只能早去就有位置。烤鸭很好吃，师傅的刀工也很好哦~火燎鸭心也不错~整体的菜口味都还不错，就是感觉没有特别大的特色，只有烤鸭还很不错。停车很方便，免费的。
团购点评刚开业时团购去的，感觉值。当时团购就餐正火，鸭子得一只一只的片，所以上的有点慢，但是味道真好啊，等等也值了。芥末鸭掌很好，鸭肠也没有预想的异味，鸭血旺里鸭肝鸭心鸭掌什么的都有了，俩个人吃没吃完，整个打包回来又是一顿饭。这个店不收服务费呦
团购点评团购去的，这店就是位置偏了点，再加上地铁口修路，让我之前从网上查好的地图路线全然无用了，出地铁坐了辆三轮穿大街过小巷的才到。我们坐在二楼的某个房间，一屋5桌全是团购的，4个A餐一个B餐，服务员上菜省事了，基本对我们就是一式四份的上就行了，B餐那家人多，还点了些别的，我们两人吃的，剩了好多，炒饭鸭掌没下去多少，烤鸭上得慢更是只动了一点点，所幸他家居然同意给打包，于是一式四份的上餐盒，哈哈，回来饱得晚饭都没吃。对了，说是一式四份，可我们桌餐具里面没有茶杯，服务员只给其他三桌倒水，么有给俺们~
团购点评和老妈一起去的，之前团购的券哦！才98元，很值吧，呵呵！说实话，确实很值，不光是价位，服务人员也相当的热情，并没有因为我是团购服务态度就不好，每次上菜时都很有礼貌的说一声“打扰一下，给您上菜”，哇塞，相当的有亲和力。菜品很不错，很好吃，尤其是烤鸭，外焦里嫩。盐水鸭肝、葱爆鸭心是我认为最好吃的两个，没办法，本人是肉食主义者，所以。。。。。嘿嘿。总之就是一个字，赞！
离家非常近的一家店，全家聚会至少去了3次了，非常好，实惠，口味也很好，不愧是老字号，每到饭点都是满的，有时还要等位~~~总体感觉非常好
芥末鸭掌是用芥末酱做的，还挺正宗，烤鸭当然也很帮，皮脆，肉嫩无腥味。服务也好。环境还不错，特色装饰在多些就更能体现百年老字号的身份了。
团购点评团去的。约得也比较顺利。烤鸭一如既往的好，毛血旺的味道就比较一般了。还好五点多点就到了。再晚到十分钟就得等位了。为团购准备的桌子实在太少了~不过，整体还是不错的~
环境很好，菜品的味道也不错。这里的烤鸭确实和普通饭馆的不一样，口感很好。喜欢烤鸭和糟溜鸭三白，火燎鸭心感觉一般。其他菜品的味道也不错，也没有服务费，下次还会再去。可能是因为新开张没多久，服务还需要再提升。当时开不了发票但是能给挂号寄到地址，寄出时提前通知还是很贴心的。希望能够提前预定，要不饭点前两小时就要去占桌子实在有够郁闷。
2011年2月13日，我们一家四口来到了全聚德马家堡店。我和老公是坐地铁四号线来的，在角门西站，往前走100米，左拐，走过两个两个红绿灯，在第二个红绿灯处右拐，然后就能看到了，坐地铁出来之后需要走很长很长一段路。我父母坐51路公交车在角门北站下车，这样比坐地铁更加方便一点。我们点的是B套餐，里面的半只烤鸭，火燎鸭心、酸辣黄瓜条、湘味炒肉、清炒芥蓝都是很好吃的。凉菜鸭肝也是不错。清炒芥蓝很嫩，绿绿的，嫩嫩的。酸懒黄瓜条非常非常爽口。扬州炒饭太硬了，因此不好吃。我们是四口人，因此不够吃，又单点了金瓜炖排骨和三鲜豆腐。三鲜豆腐超级好吃，豆腐很嫩很嫩，里面有虾仁，香瓜，胡萝卜等等，很快就被我们一扫而空了。另外一道菜，金瓜炖排骨，在菜谱上看这道菜，画的排骨和倭瓜切成一块一块的炖在一起，放在盘子上。但是当菜端上来之后，发现菜跟菜谱上面画的完全不一样。倭瓜是一个整个的，里面是掏空的，把炖好的排骨放在的掏空的倭瓜中。这道菜很难吃，超级难吃，因为排骨选的肉很硬，肉很少，全都是筋头巴脑，而且超级咸。这道菜是个败笔。
南城终于有了全聚德，真是一大喜事！虽然不能天天吃，但是逢年过节来个客人去吃一顿还是很高兴地。过年父母来北京，一家四口去吃了一次，真的很不错。盐水鸭肝：很不错，很香，虽然个人并不喜欢吃肝，但是还是要称赞一个；干炸丸子：真的是外酥里嫩。口感极佳；干锅驴肉片：稍有点辣，但是非常非常香~火燎鸭心：相当的香。必点。重点：烤鸭：没的说。从鸭皮到鸭肉到酱和饼子，都是一流，跟大鸭梨金百万什么的的确不是一个级别的，而且价钱还算不错哦！还会再来的。就冲这烤鸭。
没什么好说的，老字号了~喜欢那道火燎鸭心，不过很取决于那天厨师的心情，有时候会有点老~其他的就很传统了~
公司经常派我出去接待公干，在带他们吃过不少做北京菜的饭店，就是觉得烤鸭没有全聚德做的地道好吃，所以有的时候回来后我都是和家人来全聚德这儿尝尝鲜的，最近特别喜欢上了芥末鸭掌，以前只是吃三文鱼的时候才碰芥末，却想不到芥末和鸭掌搭配味道居然出奇的好，咬一口有股想流泪的冲动啊，这儿的烤鸭那就是没的说了，还要提到的就是这儿的周到服务让你感觉贴心的哦
老爸是个讲究的人，外地的客人来，老爸都是来这里，用烤鸭宴请客人，烤鸭是北京的饮食名片吗，我家去该店比较方便，这里的烤鸭真的是好吃，皮酥酥的，真有入口既化的感觉，肉很香，酱也地道，荷叶饼很薄，把鸭片、葱和酱，那么一卷，咬一口，好吃极了，来这里既能吃到正宗得烤鸭，也很吃到地道的北京家常菜，这里的环境也很北京，喜庆，是宴请朋友的好地方！
去北京当然要去全聚德了，正好亲戚家附近就有家店，不像前门店那么挤，味道其实也差不多的。最喜欢烤鸭上来的时候师傅在那里片给你的感觉了，烤鸭味道没话说的。
过节时外地的亲戚来北京玩，我们请人家吃烤鸭，本来想去前门的老店，可惜没订上，不过这里也不错，还可以顺便逛逛大悦城。这里虽然在四环外，但人照样是很多的，老字号就是牛，开一个店火一个店。
这家环境很不错，地方够大，有包间，请客吃饭有面子，烤鸭必点，外酥里嫩，一直既往的好吃，卷鸭饼很薄很软，卷上烤鸭甜面酱味道一绝，#铁板烧汁去骨带鱼#酱爆海参蹄筋粒#鱼香虾球#这三道菜很棒，鱼香虾球酸甜口，虾仁很大，酸甜开胃；铁板烧汁去骨带鱼，带鱼很嫩去了刺，调味汁浓郁，很好吃；酱爆海参蹄筋粒，汁很浓郁粘稠，海参很滑软，蹄筋劲道有弹性，朋友吃的很开心，我们对菜品比较满意。
团购点评团购去的很划算味道没的说品牌品质环境不错不是特别好停车服务不错
这几年特别喜欢全聚德的烤鸭，在这儿吃烤鸭算得上是把鸭子的全部都做材料的，一点都没有浪费的，我和同事来的时候特别喜欢烤鸭的味道，特别是在最后来上一碗浓浓的鸭汤下肚，味道浓郁很是鲜美，感觉整个身体感觉特别舒服，毕竟是连锁大饭店鸭子做的菜的卖相都很不错的，而且师傅厨艺一流做出很多样式让我们挑选的，口感很棒，不仅是我和同事喜欢来，我们部门聚餐也是时常过来这儿的
免费停车，但是要早去，车位紧张。周末去当天有婚礼，结果位置紧张的很，11点以后去就要等位子啦。
来北京的人都要尝尝全聚德烤鸭的，可见全聚德烤鸭在人们心中的位置还是挺重要的，北京的特产中全聚德烤鸭也占了相当大的比重啊，过年过节回家，总喜欢给爸妈带几只全聚德的烤鸭，他们都特别喜欢吃啊，这次要回家啦，提前给爸妈买烤鸭，放冰箱，回家带上，这个店里的烤鸭做得非常的正宗，外焦里嫩的，味道也是非常鲜美的，价钱也不贵，包装的特别好，很实惠啊
买的团购的4人餐，去了5个人，菜很多没吃完，烤鸭还是那么棒。
不愧是老字号！各方面都很满意，尤其是烤鸭，太棒了！鸭肝，押心也很好吃的！
今天产检过后非常想吃烤鸭，飞的速度直奔大悦城！198元精品二盘鸭肉全部下肚，满足满足!
如果你常吃全聚徳，这家请忽略，鸭子差、服务烂。如果请没吃过的来，团购还是很划算的。
上海过来的朋友来北京玩，怎么也得尽地主之仪，来点北京的特色吧，去吃了全聚德烤鸭，烤鸭很好，皮酥脆，内质也嫩，师傅们在你旁边一边削一边吃着，很好哦。最后还给加工了鸭架子烫，也很好。
位置稍偏，味道还可以，上菜速度快，#烤鸭#挺好的，到了地方团购得等一会儿～整体不错～
从前吃烤鸭，基本上都在全聚德，不单单是虚图她字号的老旧，而且这里的烤鸭的确是“酥脆焦嫩”，入口即化。而朝阳北路的这家店则是第一次光顾。这家店面，装潢豪华，似乎可以说是“美轮美奂”了，典型的中式明清风格，与一位朋友只点了一套烤鸭，已是酒足饭饱了。记得《枕草子》的开篇便说：“春天是破晓的时候最好……夏天是夜里最好……”云云，那么，烤鸭莫非不是全聚德吗？
还不错，人不多，团去的，只让坐在靠门的位置上，味道不错，实惠五个人够吃。
距离有点远，外地人很难找到。不过环境还是是不错的哦，就是周末排队特别长要等很久呢！哈哈哈哈哈哈
价格实惠，最便宜的一家全聚德，一个经常接待旅行团的地方，味道和其他店铺一样。
看中的就是全聚德的牌号，有国外（回）来的朋友就可以到这吃了，东四环外这方便
团购点评#烤鸭##盐水鸭肝##芥末鸭掌##乌鱼蛋汤##鱼香虾球##竹香大黄鱼##酱爆海参蹄筋粒##手撕包菜#
芥末鸭掌一如既往的好吃，环境需要改进，有点差菜价不便宜，不过味道还行吧
之前有团购价位也还好环境还好很喜欢芥末鸭掌烤鸭也都那个味道偶尔不吃还挺想的
烤鸭还是全聚德的最好吃，怎么吃都吃不腻，喜欢看师傅片鸭子，荷叶饼也够香，卷上葱，一口咬下去太享受了。环境自然不用说了，服务也特别的周到。
团购过这家店的东东，和家人过来吃过，不愧为大店，很上档，烤鸭不错，其他中式菜也很好，停车不花钱。
老公表妹来北京玩，人家点名要吃烤鸭，毕竟烤鸭是北京的特产嘛。用百度地图查了下就这家最近，于是就去了。三个人点了一个烤鸭还有几个小菜，一共花了不到400。服务态度很好，这个店看着也很有档次。
有朋友来北京，必须得带去全聚德昂。吃的就是名气~味道嘛还好吧~~暑假期间北京哪儿哪儿都是旅游团，全聚德也爆满。这家还不错，貌似新开的，还可以用团购的券，便宜了一些，也吃的很有面子~~~
招牌很明显，挺大的店面。来过两次，感觉档次挺适合宴请的呢。烤鸭中规中矩，除此之外芥末鸭掌、盐水鸭肝、还有爆鸭三样每次必点，茄子做的也不错勾芡汁满入味的。虽然价格高了点但是带外地朋友来吃挺合适。
团购点评粘白糖的烤鸭脆皮很好吃！可能太期待了所以觉得不够心里期望值的好吃吧。。。2个男生2个女生团购还是很划算的啊！最后吃不完还打包不少。。。那个茄子虽然有点油但是超级超级好吃啊！山楂的冷菜也好开胃，鸭肝和芥末鸭掌都很不错。服务员态度很好，整体环境也不错，小时候第一次来北京爸爸妈妈带着去的也是朝北店呢好神奇！
家人聚餐时选择了这里，环境特别好，人均大概七八十，烤鸭要的精品，也有很多海鲜，和点心。虽然价格比较高，但是很体面
和同事一起去的，虽然时间过去很久，依然记得那里的环境和口味很好，那天我们吃的很高兴。
老同学从外地来北京旅游，点名让我请她吃全聚德。我们是逛完大悦城去的，这家店环境不错，挺显档次的，他们家的烤鸭非常不错，鸭皮烤得黄亮亮的，用鸭皮蘸白糖，非常好吃！鸭肉也挺入味儿的，鸭肉和黄瓜、大葱蘸酱用鸭饼一裹，吃起来口感和味道都很不错！
团购点评我爱吃烤鸭，特别爱吃全聚德的烤鸭，看到有团购，再一看交通也很方便，坐地铁登儿就到啦，也不热，这里的环境很好，装修的北京味很浓，餐厅富丽堂皇的，全聚德的烤鸭，不管开在那儿，只要是全聚德的连锁店，味道是不会走样的，皮酥肉嫩，荷叶饼、大葱、黄瓜条及酱料，都很地道，不愧是京城饮食名片啊，这里的服务也很服务，团购很划算的，不错！
团购点评很好，团购的四人餐，量超级大，没吃了，打包了不少。烤鸭很好吃。服务也很好，服务员很贴心。
毕竟是老牌子，服务员都好牛的。冲着名气才去的，以后也不会再去了，味道就这样吧，很多地方的烤鸭味道也不比他家差。
全家来的，二姨妈来了，天挺热的，坐地铁到这里很方便，不热，我家一有神马，就来这里，全家人都爱吃烤鸭，这里的环境装修的不错，看着喜庆，坐着舒适，服务也很到位，主要是菜好吃，这里不光烤鸭做的好，就连最普通的茄子，做的都那么的好吃，芥末鸭掌我很喜欢，这里的芥末调制的很好，吃着很舒服，这里是家庭待客的好吃地方！
烤鸭真好吃，特别是全聚德的烤鸭，好吃的不得了，皮那个酥，肉那个香，酱那么好，肥而不腻，入口既化，不愧是驰名中外京城饮食名片，朝阳北路这家店离地铁站很近，我来这里很方便，所以，经常很朋友来这里美餐，这里的环境非常的不错，因为是家新店，装修的很到位，华丽、喜庆、舒适、大气，这里很是适合宴请宾客、家庭就餐和举办婚礼！
朝北大悦附近的商圈还不是建立的很完善，不过这个全聚德还是很好找，在一个小楼的二层，，不过实话说一层到电梯实在是太烂了，上二层以后里面装修倒是还不错。考研挺好吃，198一只，没卷几个就饱了，其他菜也不错，还是挺精的。人均消费比较高，这个没啥办法，据说那边现在还是有团购的。。。要不回头可以试试团购什么的
菜品非常全，味道也很好，很精致。不过上菜一贯的很慢。全聚德的烤鸭真的没话说，就是比别处好吃，老北京的东西还是有传承的。可能因为环境、服务都很不错，所以价格也很贵吧，但可以接受，老爸的最爱。
昨天，家有远客来，我的好闺蜜，分别有5载，全聚德来接风，烤鸭烤鸭快上来，朋友来了有好久，闺蜜来了吃烤鸭，该店我吃过几次，对我来说，交通很方便，这里的环境好，舒适喜庆，服务好，热情主动，烤鸭好，地道的全聚德烤鸭之最，来这里吃烤鸭，才能彰显我地主之诚心，这里的烤鸭，这里的菜，摆盘漂亮造型美，道道都有其风采，在这里宴请宾客，非常的好！
团购点评我团的是7-8人的劵，给老爸过生日，菜品丰盛，7个人没吃完，烤鸭很好吃，服务态度不错，可以免费停车，是一次很好的团购。
团购点评除了价格有点贵。其余的都很好，我团购的5人吃，摊下来也每人100呢
烤鸭烤鸭我的最爱，喜欢烤鸭吱吱冒油的感觉和味道，吃烤鸭一定要去店里现场品尝才够味，这家店的烤鸭味道很好，推荐大家去品尝一下
真的北京的招牌真不是盖得，我灰常的喜欢，特别是那甜面酱配着那薄皮夹着鸭肉，没得说，吃完我们还向店家要了鸭架
包房帘子有点破旧'口味什么的还不错'特别是服务比较满意的。。
五一去的赶上结婚人很多不过安排的是在包间里面的一个小桌基本都是团购来的小鸭酥一般吃个好看烤鸭真是好吃没的比盐水鸭肝从未被超越400块团购还包括一个酱爆鸭丁一盆麻辣虾一个冰糖山楂什么的一个小凉菜不记得了好想还有一个菜三个人吃完全吃不完打包了鸭架虾还有半份鸭丁下次有团购依然支持
去年和朋友团购来的，4个人团了6人的量，量还是很足的，我们最后都没有吃完，也不需要收服务费。
团购点评团购来的，是我吃过最好吃的烤鸭，很香很香，没有其他烤鸭有的骚味什么的，真心好吃，就是价格稍高
还好吃的，上次跟住在四环的朋友一起来吃的，点了半只烤鸭、高汤娃娃菜、两碗米饭。我们纯属来打酱油的。就是奔着烤鸭去的。主要是前门的生意太好了。不愿意排队，就去了这家，也比较近。感觉环境还好啊。厨师都是在外面当场烤鸭的。很明亮的大厅。不足的地方，总觉得高汤娃娃菜一点味道都没有，而且只有五片叶子。但是好贵啊。不过迟到烤鸭了还是很高兴的。前门的烤鸭是最好吃的了。
团购点评老字号啦，居然有团购，399四人套餐，好合适的说，烤鸭很给力，外酥里嫩，盐水鸭肝也很不错，不过不是很喜欢吃那个腰果炒鸭肉，可能是因为南方人吃不惯那种酱汁的感觉吧。
团购点评烤鸭的味道真的很不错，一鸭两吃，鸭皮脆脆的。其他菜的味道也都很不错，量也足够。
团购点评去年冬天去的。环境不错，菜感觉还是不错的，并没有因为团购而菜品质量下降。
鸭子很好吃，同事点的菜也不错，味道都不错，用招商银行信用卡交费，还可打折。好。
团购点评交通方便，冲着老字号去的，量很大，我们5个人吃的都饱饱的，最后还自费将鸭架椒盐打包回去当宵夜吃。爽！服务不错，有很多都是团购了去的。
来参加同事婚礼，竟然还碰上了高中同学，意外啊，坐一桌聊着天倒也不觉得闷。婚礼会场布置的不错，婚庆公司策划的也很好，婚礼过程挺紧凑。婚礼结束就开饭，一盘一盘的往上端，上菜速度还蛮快的，凉菜应该是事先准备好了的。盐水鸭肝很不错哦，鸭肝很嫩，也没有怪味道，吃着很新鲜。鸡爪子味道也不错，酱香味儿的，不同于泡脚凤爪，爪子还挺肥，费劲的啃了一个，真不会吃这东西。主菜喜欢香卤肉，夹在小馒头片里吃，不油腻，馒头也香，带点甜味儿的
2013.5.26酸奶山药好吃又特色，红烧里脊吃了好多，奶油玉米我喜欢，烤鸭没人理
团购点评老子号就是不一样，就是鸭汤有点让人觉得亏得感觉，要是能椒盐就好了。
吃了全聚德的烤鸭，才发现跟之前吃的各种烤鸭，确实是不一样。为什么这么贵，肉感真是不一样。
团购点评到北京全聚德是必吃的，参考了网上的评价，没选在大热门的前门和王府井，因为担心人多要等位置，这里出了地铁步行10分钟左右。电话提前预约了18点，到的时候18：20左右，人不算太多，直接入座上菜了。服务和菜品没有因为是团购而打折，家人吃得很开心，感觉以如此实惠的价格品尝到正宗的北京烤鸭，相当满意！
吃过的烤鸭这里最好，现场切片，沾好甜面酱味道很正宗，不会很油腻的感觉，那个带鱼，刺都是软的，夹在火烧里直接吃，不用吐刺也不会扎，酸枣汁很浓，不是勾兑的，盐水鸭肝，没有脏器的腥味，很赞，酸菜鱼，入口即化，汤很好喝
别人请客的时候来过，烤鸭真心不错，尤其热的时候，服务也不错！
团购点评口味很正宗，烤鸭都是现做现切，环境舒适，服务态度也非常好，这个团购很实惠。
对烤鸭也算是比较热爱吧，之前也去过好几家烤鸭店吃过。这家店是一个同学昨天向我介绍的，今天中午去吃的。他家的烤鸭作的还可以吧，颜色也很漂亮。吃的还不错。环境不是那么的给力。
最爱的还是老北京烤鸭，热乎乎的饼夹上秘制的甜面酱，搭配上黄瓜条葱丝一卷，无与伦比的美味啊.一到普通的酱扒茄子,酸甜可口,外酥里嫩,拌米饭太香了。软炸虾仁也很地道，蘸着椒盐，自己吃了好多呢。盐水鸭肝，普通的食材，做的很入味，鸭肝入口即化，一点也不腥气。满意的一餐
现在夏天到了正是吃烤鸭的季节呀，这五月份还没有吃地呢。昨天晚上老婆在他家定的餐，说是为了给我们一个惊喜呢，他家的烤鸭别提有多好吃了，老想着呢。可惜，我家的某人不爱吃，所以不。。。。。哈哈。总之是不错滴，顶。
全聚得一直是我们一家人的最爱，所以家里基本上见天都有烤鸭吃的，不是这个去吃打包带回来，就是老爸一高兴带我们全家去吃。呵呵，他家的烤鸭老有名了，这个是大家都知道的。就是服务不那么好呢。如果服务再好一点就完美了。
婆婆老两口子过来了，老公这几天蛮忙的，都知道北京最出名的就是烤鸭。所以我昨天带他们去全聚德烤鸭店吃的烤鸭。老两口说这烤鸭是怎么做出来的，这么好吃呀。的确他家的烤鸭很正宗的，我平时都是特馋呢。蛮喜欢吃的。
团购点评爸爸、姑妈来京，团购的全聚德，他们吃的很开心，菜品味道相当的好，爸爸姑妈都吃的很开心。环境也相当不错，很好找的一家店，就在大悦城的东侧。爸爸说全聚德的烤鸭就是比别家的香脆，味道一级棒呀！
姐妹来北京，晚上预约的这里，好找，地铁六号线青年路b口出来，一直走就能看到大大的招牌，二楼就餐。来的早，没有排队。不过过了一会就满员了!这里菜做的都不错，而且上菜速度也很快。喜欢鸭肝，特别好，一点没有腥味。特别是服务员推荐的带鱼新吃法，很新鲜。配的小菜和饼，一起吃，口感特别好，当然最后要推荐烤鸭，香，肥，但是不腻。鱼米翡翠羹，我的最爱，汤羹清淡，料足，山药，蘑菇，鱼粒。还有什么没有吃出来。酱扒茄子，挺有特点。很入味。饮料是以为是酸梅汤啦!原来是枣汤，喝着味道厚重。粘稠。还有什么菜忘记了，记住就这些，都值得一试。。
五个人吃六人套餐还剩很多，服务也不错，烤鸭好，比一般店好吃。
团的4人餐399元，2个人去的，烤鸭味道不错，山楂雪梨和小鸭酥等几个点心很讨喜，盐水鸭肝只能说原料好（这菜在嘉禾等饭店处吃起来都有很重的苦味，恐怕是原料问题），朋友很喜欢金沙香辣虾，几个热菜味道也都还不错量也足，老字号还是很注意名声的。4人餐的菜量足够，没吃完的打包了。服务还好，团购没要服务费打包费等很舒心。
今天过生日在大众上找到了离家很近的全聚德朝北店，环境不错，吃的午饭，去的比较晚很清静，烤鸭半价非常划算，我跟妈妈，老公还有2岁半的闺女总共消费300元，烤鸭很不错，皮特别的酥且不腻，干锅菜花要的不放辣依然很香，酱爆果仁鸭丁很好吃，不过一定要趁热，凉了以后鸭肉就发腥了，总体很满意，服务态度也不错，还主动告知优惠活动，就是到后来可能快下班了，都躲去休息了叫半天才来打包，下次我早点去
团购点评带家人去北京旅游，提前团购，主要是价钱比较实惠。去之前有点忐忑，到店品尝后感觉本次团购比预想中还要好~堪称完美！看其他店的评论不怎么好，于是选择了朝阳北路这家店。虽然有点远，但还是很值得！环境非常好，大厅桌子都很干净整洁，还可以透过窗口直接看到厨师在火上烤鸭的情景。烤鸭上来是现片的，味道非常好，尤其是甜酱非常好吃。套餐中其他的菜也很丰富。因为六点钟就到了，比较早，人不是特别多，所以上菜也比较快。刚开始上的凉菜看着有点少，但后来的热菜量很足，上齐后满满一桌，非常实惠，五人吃599套餐，吃的很饱，还有剩。除了烤鸭外，比较好吃的几个菜包括桂鱼、虾球、鸭肝、裙带菜、龙麦菜。除了套餐中不包含的酒水外，没有其他消费。不足之处就是酒水饮料还是有点小贵啊。600元五个人吃一顿全聚德大餐，还是非常超值的！家人都很满意！好评！
朋友聚会，烤鸭确实非常棒，皮酥肉嫩，香！服务也周到，烤鸭和鸭饼同步上桌，不像有些烤鸭店，不是鸭子等饼就是饼等鸭子，虽是细节，但却体现差距。除了烤鸭，其它菜也不错。还会再去的！
团购点评出差时到的那，在上海团购去的，到底是老字号真的好吃，量也蛮多的，性价比不错。
烤鸭味道不错耐*^_^*……服务挺好的啊……环境也相当好……还是正宗看店好
团购点评团购去的，三个人团了3-4人餐，完全没有吃掉，基本都打包了。离地铁很近，出来走一点就是交通方便
小侄女天天炒着要去吃他家的烤鸭，有半个多月没有去吃了，我也有点馋呢。上周团了一单，一直没用。正好周末时带小侄女儿一起去吃的，久别的味道呀又回来了，吃的很香。看到侄儿那个贪吃样特可爱。呵呵。
旅游时候慕名而去虽然等了很久但是不虚此行口味什么的都没的说这里的烤鸭的确赞
北京老字号，烤鸭肯定就想到全聚德，人没有前门那家多，外皮金黄酥脆我最爱吃的，裹个小饼能吃好几个
还行，人挺多的，我感觉还不错，这东西也得对品味吧，我个人比较喜欢吃，值得一去噢
在天津吃过几次全聚德这次来北京特地尝尝北京的有啥区别个人感觉还是有区别的这里比天津价格略高口味比天津要好吃还是这里比较正宗
说实话不是很爱吃，我总觉得有点油腻，基本上都是买回家里吃，最反感的就是排队
人没有大栅栏店那么多，服务也不错~~不过价格小贵哦，哎，不过也正常，驰名品牌嘛~~~
以前对烤鸭没什么兴趣，自从上次一男朋友带我去他家吃了烤鸭之后。经常会时不时的去他家吃一次。他家的环境中等吧，烤鸭蛮有名的，去吃的人蛮多。
老字号了，只有我们外地人比较认这个品牌，不过在老家也有他们的分号，味道也基本差不太多。朋友聚会就简单吃吃，鸭架还是片完鸭肉直接当场打包的好，要不让他们都蜜下了。上次叫的鸭架汤，肉没片完，汤都出来了，我们逗服务员，是我们的鸭架吗，服务员机械似的说是，我们也无语了。
在北京算是比较有名的一家烤鸭店，真是没少去吃。去那里吃东西的大多都是冲着烤鸭呢。那里的服务员不是很灵活，不过环境到是还可以。
算是一家比较老的一家店吧，那里的菜做的还可以。尤其是烤鸭，那味道真是一绝的呀，盐水鸭肝要差一点，店里的服务员不是很有眼力，所以服务方面不是很喜欢。
团购399的4人餐，实际去了3个人，朋友反映不错。停车不太方便。
团购点评位置还比较好找，临街。服务还可以，味道不错毕竟是中华老字号，推荐，适合家庭聚会
他家的烤鸭味道比较重，很适合我这种重口味的人。店里整理的干净卫生。还不错的一家烤鸭店。
烤鸭还行觉得肉有点干鸭肝还行不过应该不是当天的一片片都沾上了
很好吃的一家店，除了烤鸭外其他东西也不错~估计会很贵吧，但人还是挺多的。别人请客，不知道价钱……
去全聚德大多都是想吃那里的烤鸭，他家的烤鸭是出了名的好吃。味道比较正，反正每次想吃烤鸭就到他家。服务中规中矩，环境还是蛮好的。
从两年前开始吃烤鸭，生日请客吃，聚餐吃，离不开烤鸭，一直很喜欢吃，同事家人也经常让带回烤鸭回去吃，但是我总是觉得在店里吃比较好，无论味道，还是氛围都是比不了的，喜欢店里的气氛，装修也不错，以前去的烤鸭店总是觉得不如这家的好吃，做的非常地道，而且服务态度也非常不错，我的需求都能满足，确实很好，其他的菜也不错。
发小来北京出差，临走的时候请他在全聚德烤鸭店吃的。这家店以前也经常过去吃，环境不错，服务员态度也很好。他家的烤鸭味道很正宗，个头也大。我们在那里点了一只，还打包了一只，这样发小在路上可以慢慢享用。
过年部门聚餐来的这里，点的2k多的套餐，还送一瓶酒，味道不错。服务很好。因为玩的太晚了，服务员也没有进来催，也没有提醒结账什么的~好像是在一鸣~就是有点不隔音
上学的发小来北京出差，请她在全聚德烤鸭店吃的大餐。他家的烤鸭蛮是蛮有名气的，味道做的也错，发小说这是她吃过最正宗的烤鸭。呵呵。那里的服务和环境不用多说。前面大家都评过了。
来北京能不吃北京烤鸭吗，吃北京烤鸭能不吃全聚德吗。所以这里一定要来的。烤鸭是真好吃，上海绝对吃不到的，而且和上海的味道真的不一样。皮脆，肉嫩，喷香扑鼻，一口咬下去汁水满溢，真的是享受啊。去的时候有排队，里面的鸭系列一定要吃的，鸭掌，鸭心都可以尝尝的。这里离大悦城很近，吃好了可以去逛街消化消化。
团购点评订位好难订啊，从年初三到年初七都没有位，不甘心再打了一次电话说明我们是从老远过来的。才可以订到年初七，是团购的最后一天了！出品，环境都可以，离市区有点远。但LG说不如深井烧鹅，晕～
离家里很近，去了很多次了。周末还要排队！可能不太习惯北京菜，有些菜觉得过咸了点。但烤鸭还是很不错的
来这里当然是吃烤鸭了。味道不必多说都是一流的。每次家庭聚会必来这家。只是地方比起和平门店要小一些，停车位不是很多。
弟弟很喜欢吃全聚德烤鸭，昨天晚上他特馋，请我一起过去吃的。他家环境很好，服务做的也特到位，有免费的宽带，在那里等菜的时候可以放松一下。烤鸭还是老样子，很地道。
团购点评朋友请客466团的券一共12个菜，4个人吃了个饱，真的是很值呀！12个菜里还有一只整鸭。北京人哪年不得吃几顿烤鸭呢，说起烤鸭一定是比来全聚德，不管是自己家人吃还是请客吃饭都很有看面子。全聚德现在还顺应潮流推出了不少新菜，卖相也不错，味道也还好。团的里面有一道五彩海蜇挺有创意的。颜色亮眼，黑、白、红、绿、黄搭配在一个盘子里，看着就很有食欲，一道清新爽口的凉菜。
东西都很好吃，最爱那个西柠虾球，很爽口，甜而不腻，里面的菠萝也很好吃，服务员很热情很周到，团购的四人套餐量很足
这家烤鸭店的味道确实很好的，自己特别喜欢吃呢，尤其是特色的烤鸭，每次都是流连忘返呢，葱烧美洲参也是蛮好吃的，自己特别的喜欢呢，呵呵。
是团购去的，地点很偏远，不过里面还不错，服务态度也蛮好的，主要是因为吃团购，所以觉得物超所值吧！喜欢烤鸭，尤其是有师傅在面前片鸭子，本来还想带一只回南京的，结果被旁边的伙伴阻止了！！
团购点评大众点评上团的466元套餐，环境优雅，干净卫生，服务热情，全程无烟，还能无线上网，确实不错。亲朋好友就餐聚会首选地！
春节家庭聚会就在这里包桌，人气蛮旺的，菜品不缩量，全家人都喜欢啊，尤其是老北京烤鸭，味道太棒了，呵呵。而且各式的菜品种类齐全，卖相也不错呢，乌鱼蛋汤我最喜欢了，每次都是必点的，茶香红烧肉也不错呢，呵呵。。总之，明年春节家里聚会还打算来这里。
服务不错，菜品都不错，没有被差别对待团购，服务很热情，上菜速度挺快，除了鸭子。只有一点不能做椒盐鸭架。整体还是成功的团购。
北京的老字号，今年春节我家聚餐就来的这里，环境也是挺好的，而且烤鸭的味道还真不错啊，烤的流油啊，真香呢，而且各式的菜品也还不错，春节的时候人还真多，建议大家提前预定啊。。
今年春节家庭聚会，我们来的全聚德烤鸭店，注意要提前预定啊，烤鸭的味道确实不错啊，正宗啊，自己特别的喜欢啊，而且乌鱼蛋汤特别好喝呢，非常的喜欢啊，呵呵。。。
老字号的北京烤鸭店，味道还是相当的美味啊，烤鸭的味道还是蛮好的，呵呵。。。而且我特喜欢乌鱼蛋汤，做的特别的可口呢，自己很喜欢的，呵呵。。。
团购点评家人生日聚餐，团的466套餐，又单点了几个菜，超级实惠！烤鸭自然是名不虚传，美极香卤肉香而不腻，红烧鲍仔鸡煲货真价实，总之各色菜品都是味道地道，用料考究，看得出是厨师的精心烹制之作，饱含了对顾客的热情和尊重。值得赞扬的还有服务，大厅经理非常热情周到，看有老人过生日，主动送上长寿面和祝福。这次聚餐既享受了美食，又收获了祝福和好心情，开心，推荐！！！
在最大的包间吃饭，包间环境很不错，上档次。服务员的服务也很到位，忙前忙后很热情。价格适中，包间最低消费比其他全聚德直营店便宜一些，请客的好场所。菜味还不错，挑不出什么大错，但是量都普遍不大比较纠结的一点是办会员卡时候服务员说每套烤鸭可以便宜30，但是最后三套烤鸭都按照原价收费。另外，门口可以停车，但是停车不能过夜
全聚德烤鸭店是北京的老字号，因为朝北店距离我家蛮近的，我就经常过来呢，菜品我特别的爱吃，尤其是老北京正宗的烤鸭，简直太棒了！烤的流油啊~而且鸭汤也是特别的鲜美啊~我还喜欢吃他家的乌鱼蛋汤，特别的好喝呢，呵呵~
老北京特色的招牌烤鸭，经常带外地的客户来这里品尝啊~鸭肉烤的非常嫩，而且流油呢。。。口水ing。。。。口水ing。。。。人气还是蛮旺的，盐水鸭肝也是特别的好吃呢，推荐一下~
我特别喜欢北京烤鸭，这里是最正宗的，我家经常过来吃，我们还在这里订了年夜饭，超级的难订啊，人气太火了，呵呵~而且菜品的味道也是蛮好的，尤其是芥末鸭掌，非常的好吃啊，呵呵~
烤鸭就吃全聚德、个人觉得加热或者炖着吃一般、反而呢凉拌的比较爽口一些、丝丝入味、每一丝鸭肉都是丝滑、香甜可口的、再配上老北京的独特酱料、甜甜的、里面的饼么，干吃没有味道、我比较喜欢吃辣的原因吧、喜欢吧饼沾着辣酱、然后把鸭肉卷进去饼里面吃、嚼起来很香的、推荐大家尝试一下、另外推荐盐水鸭肝特别入味、清淡爽口。
来了好多次啦，就餐环境很有韵味，毕竟全聚德烤鸭那是驰名中外的，可以说是北京美食的代表了，装修就很能突出中国风格，大厅很有点古色古香的味道，服务员也很有传统女性的特色，文雅礼貌客气，来这么多次，服务始终如一，很是到位，招牌菜当然是烤鸭和盐水鸭肝，卖相好不说，味道更是棒极了，分量也足。一切都很给力，一定要竖大拇指表扬一下的。老字号就是老字号啊不是空有虚名哦。
团购去的，觉得还挺值的。烤鸭确实名不虚传，感觉非常好吃，还不腻。鸭架汤做的很好,平时不怎么喝汤喝了好几碗。这个团购菜品较丰富，我们5个人都没吃完。另外服务员服务也非常好，感觉很亲切，赞一个
他家的烤鸭味道超级的不错啊~毕竟是北京的老字号啊~而且菜量也是挺大的，呵呵~味道非常好吃的，呵呵，而且乌鱼蛋汤也是特别好吃的，呵呵~
非常喜欢吃全聚德烤鸭店，咱们老北京的老字号啊，味道相当的美味啊，烤鸭的酱特别好吃的，而且烤鸭烤的流油，还喝了鸭汤，真鲜美啊，各种菜品也是挺好吃的，呵呵，赞一个吧~
团购点评可以说全聚德烤鸭是北京的代表了来北京没去过他家吃烤鸭肯定是一大遗憾碰巧来玩正赶上网上有团购的感觉爽歪歪
订了一个最大的包间，是国宴桌，一桌可以坐22人左右，电动转桌很方便环境很好也很安静。有独立卫生间，用餐间几乎看不到服务员。
上次姐姐生日就在这里举办的，真的很不错，服务挺好的，很热情。我们几个吃的很开心，这里不光是烤鸭好吃，其他的也都很正点，还有芥末鸭掌，也是我的最爱，嘻嘻我生日也要来。我们几个玩的很开心。环境比较好，真的很适合一些朋友同事聚会。对了生日当天烤鸭半价哈哈。
团购点评我周一中午去的显然人不是很多不过团的这一餐真是非常值的感觉朝北这家的烤鸭还是没有前门的好吃总体来说还不错
每次馋鸭子了就会拉着老妈来全聚德的这家店，很喜欢这里。这里的环境很好。最爱这里的烤鸭，每次我自己都能吃一大半，蘸着那香香的酱，其他菜也不错的，比如火燎鸭心还有铁板鲈鱼，都是我的最爱！
昨儿老妈生日，团的466的套餐，我老妈我老公一共仨人，吃的很好，海参，虾，黄鱼...尤其是烤鸭！
一个字，香；两个字，很香；三个字，太香了！烤鸭皮卷在薄饼里，蘸上一些酱，再夹上几条黄瓜丝，咬一口，满嘴都是香的。还有鸭架汤，喝着不腻，还很暖胃。鸭肝嚼着很嫩，味儿也很鲜，鸭掌我吃着也不错。再就是服务态度真不错，真有一种上帝的感觉。
团购点评團購去的，其實我們都沒怎麼報什麼希望，但是還真心的覺得不錯，而且是團購，超劃算的。吃得我們可開心了。烤鴨是沒的說了，真心好吃~~別的菜也都不錯的，值得一去~~
全聚德前门店倒是去过几次，感觉不错，这家第一次来，主要是朋友来北京玩，要请他吃北京特色的东西才合适，因为住的近，所以选了这家，环境不错，味道和前门店一样的好
一个朋友过生日就是来了这里。北京的招牌美食，还是不错的，消费不是很高，而且其他各方面都很舒心。优雅的环境，朋友玩的都挺嗨。尤其是烤鸭啊，我们都非常喜欢吃，每次来都直接下手了有木有，烤鸭挺好吃的，1.	其他菜系也不错。所以回去的时候给老妈也带了两只回去尝尝，不过确实没有现烤的好吃，就这样，老妈也吃上瘾了呵呵。
北京最有名也是最好吃的本地特色餐馆之一，比东来顺名副其实多了，环境服务说不上多好，但是烤鸭真的比别家好吃，鸭肝，鸭掌，甚至黄瓜凉菜都比其他家好吃，价格当然也略高，但是物有所值吧，个人感觉比便宜坊好吃，大学时候附近有一家，周末爸妈来的时候经常去解馋，也是一个美好回忆了，哈哈
我就爱吃蘸糖的鸭皮。最最最爱呢，趁热吃尤其美味。〉_〈鸭架汤一般不是宴请没外人的话我都让打包带走。芥末鸭掌和鸭肝也都超级好吃咩。饕餮。每次吃烤鸭的时候我都觉得我犯了饕餮之罪。orz。店里装修也不错，不完全是古色古香的中国风，但是恰到好处。服务员的服务也都不错，待人接物什么挺有范儿，不愧是名店。
团购点评团购的A餐，10人那餐太多。我家没那么多人。哈哈。第一次吃全聚德，我跟老公俩人花了460多。还没太使劲吃。现在到处是团购。还是团购划算。A：4-6人套餐（仅售456元，价值848元）-盐水鸭肝（1例，价值43元）可以，有点腥-五彩海蜇（1例，价值29元）好吃。嘎吱嘎吱的-山楂雪梨（1例，价值28元）好。味道正-葱烧美洲参（1例，价值118元）还行。单点肯定不吃。哈哈-美极香卤肉（1例，价值66元）老公喜欢-西柠虾球（1例，价值152元）我爱吃这个，比宫保虾球好吃-竹香大黄鱼（1例，价值98元）一般-干锅有机菜花（1例，价值48元）爸爸妈妈吃-全聚德精品烤鸭（1只，价值198元）5年前就是198元，现在居然没涨价-葱酱黄瓜条（5人份，价值20元）-荷叶饼（2屉，价值20元）-酥皮芸豆沙（半打，价值28元）整体一个字：值
团购点评很给力，好吃就不用再说了，团购的4-6人套餐5个人远吃不完，基本都是肉肉啊各种肉肉哈哈。要是能搭配点蔬菜就更high啦：）因为有人是第一次吃全聚德烤鸭，特意加点了芥末鸭掌。灵异事件：酥皮芸豆沙（套餐注明为半打）只给上了5个，明显是。。。哈哈！估计我们去的晚（20:00），某厨或某侍者也饿了，赏了！友情提示：距离该店最近的地铁站是四惠东四惠东四惠东，怎么能是东四十条？？？坐地铁过来的朋友可以到四惠东然后打车10元就到了。
离家近。不用等位。烤鸭一如既往的好。菜口味比较平稳。饮料不值那个价位。总体感觉还是不错的，也适合请客。不加收服务费。
东西是真贵啊，一只鸭子就200多呢，但是朋友来北京都点名要来这吃，谁让北京烤鸭有名呢，其实烤鸭吃多了也挺腻的，芥末鸭掌倒是很不错
朋友请客我作陪，感觉现场硬件设备很好，装饰很不错，服人员任对客户服务也很认真，饭菜质量大口味好，价格公道推荐满意度5分
前几天和男朋友路过这里正好吃饭，因为两个人就没吃烤鸭，肯定剩下不少，可惜啊，点了芥末鸭掌，我一直都很喜欢的菜，很清爽，还脆脆的好吃，还有鸭方，很造型的，外面很酥松的，里面的鸭肉很好吃，就像点心一样的。蒜蓉蒸丝瓜，很清淡的，有了蒜蓉的味道丝瓜好吃了很多了，另外要了一份黑椒牛肉粒，牛肉很多，很实在的一个菜，很给力的，那个量太足了，味道也是超级的好吃，然后要了两份鸭汤鱼翅，好吃呢，他家的鱼翅的品质很好，鸭汤很真材实料，所以整份都很香滑可口的。
第一次在这家店里吃的正宗全聚德烤鸭。。真是名不虚传啊，喜欢吃鸭皮蘸糖，脆脆香香的，真是美味。。。其他的菜品也不错，但是没有烤鸭给我的印象深刻。。。包间挺有特色，比较安静，外面大厅很大，很多座位。。有机会去其他的全聚德店品尝一下。。
一顿饭吃的很满意！鸭子味道很正，很香，鸭皮蘸白糖美味极了！之前一直是去大悦城单位便宜坊吃烤鸭，后来觉得便宜坊的鸭子越做越不香，花香什么的口味虽然创新但味道不正，鸭肉也感觉不香，而且我们最后一次去得时候要了一份白糖，吃到最后发现其实是上面撒了一层白糖的一碟盐！怪不得吃的我们都恶心！不知道是什么居心！最后也只是把白糖的钱退给我们了事。啊言归正传，因此这次选择了全聚德，而全聚德的鸭子真心更好吃一点。小鸭酥很可爱也很好吃，只是实在贵了点。其他菜品口味平平，没有太出彩的地方，但也决不出错，定价偏贵。有一道偏西式做法的罗勒炒菌类，口味很一般，蘑菇不入味，不推荐大家。鸭子真心很好，毕竟是老字号，吃的还是比较满意的。
团购点评谁实话啊，就烤鸭好吃，特别香，而且不腻。其他菜品真的不敢恭维啊。团购去过2次，直接去过3次。每次去的感觉都一样，并没有因为团购而且劣待。
正宗老字号的烤鸭店嘛。必须点一个，在朝阳店吃的，那烤鸭觉得没的说，很地道，肉嫩，皮质很脆，油也不腻，环境真不错，装潢的很奢华，刀工师傅也是技术一流，鸭肉切的很均匀，不仅招牌烤鸭好吃，而且其他的家常菜也很棒，推荐来朝阳店吃哦，或许是没去过别的地方的点，但是这里的才很地道。
刚来北京的时候，和同学去吃过几次，味太正宗了；我听我同学说，切鸭子是很有讲究的，必须是108片丁香叶，不然就是正宗的；还有那个卷饼，握住了，能自然的打开，吃的时候太香了，不亏是正宗的。
全聚德还是王府井的感觉最正。。。。。。这家也不错，挑不出什么毛病。包间很小，包间楼道很窄，不喜欢。在这上人均才100多点儿不知道大家都点什么？每次我们去都得人均300以上啊。。。
爷爷过生日的时候我们在这里庆祝了，爷爷一直很喜欢全聚德了，老字号了，在年纪大的一些人里非常的有力度的，所以为了让他开心我们就选的这里，当然这里也没有让我们大家失望，烤鸭和其他的菜都做的非常的好，烤鸭，皮很脆味道很好的，很香，这里的烤鸭不是特别的大，优点就是不会那么的油腻的，套餐里搭配的东西也是非常的完美的，另外这里的松鼠桂鱼真的是太好吃了，我一直很喜欢这个鱼了，其实这个很麻烦的，鱼需要炸的很透，调制的酸甜汁也必须是口味适中，整个鱼做的样子好看，吃着好吃。
团购点评团购的，电话预约不上，但是去了就有位子，感觉非常不错，口味很好，全家都吃的饱饱的，服务也很好，完全没有因为团购而被冷落，以后还会再去的
这家真的是金碧辉煌。装修太豪华了。烤鸭是没得说，但是感觉除了烤鸭其余也就一般般而已。不过烤鸭真是不错。就是太贵了
超喜欢它家的酸汤鱼，感觉是用鸭汤做的。非常美味！还有紫薯泥每次自己能吃一整盘。它家的甜点也不错，每道都很可口。而且隔一段时间就会出新品~
团购点评团购卷买完去的，需要提前一天预约，到了之后人还真多，需要等位，用餐停车免费。菜品都很不错，宫保豆腐外皮很脆；牛肉凉菜很入味；凉粉有点辣；娃娃菜有点凉了，味不好；那个鸭煲也很辣；酥鱼还成；布丁一般；豆浆不好喝；鸭饼和小料每人一份。服务生态度不错，餐厅内部人员讲话都不让喊话，只能打手势。
老字号的烤鸭，味道没得说。虽然也是鸭王的常客，但招待朋友那一定还是全聚德的。这家分店我们常来，鸭子等的时间不是特别长，服务还好。鸭肝，鸭心，鸭掌，来了就全要上。
周末的时候和我们哥们他们一起去的，全聚德也是不错的，我们都很喜欢，这里的烤鸭真的是不错的，我们点了一整套，烤鸭很大一只的，吃的都没吃完了，另外烤鸭是现烤出来的，味道特别的好，皮是脆的，很不错，颜色很亮的烤鸭看着就很有食欲的，还有葱烧海参也很好，海参的品质很不错的，很劲道，很入味，还有芥末鸭掌，料调制的很好，鸭掌也是非常的对我口味，服务也是很好，我们大家好就没聚聚了，挺不错的。
说到烤鸭，可能没有不知道这家店了··不管是外地人还是国外朋友。来到北京必然要去吃的···味道真的没有话说··但是有点小贵··一般的打工的吃不起啊··
位置很好找！鸭皮太好吃了，一点不油腻，是最最好吃的烤鸭，老字号就是不同凡响啊服务态度很好，很适合全家来吃
全聚德是北京最有名的烤鸭店，好多游客都来京旅游，除了去著名的旅游胜地，就是吃北京的烤鸭，家人来京完了，就找了离住处最近的全聚德烤鸭店，朝阳北路这家，我提前约的包间，进入店里，大厅人也挺多，包间更具有特色，有艺术气息，我们点了烤鸭、鱼、等菜品，烤鸭是师傅现场到包间为我们刀割的，味道很不错，没有那么腻，还有鱼很鲜，果然是名气不错的烤鸭店，家人吃的也很开心，服务员服务到位，态度很好。
第一次来北京吃的这个,味道真的是不错,果然是老子号的东西和街边卖的烤鸭味道完全不是一个层次的。走的时候还带了一只会去当晚饭吃，以后来北京还要来这家店里吃，服务也很到位。
烤鸭和其他菜品的品质非常高!已经成为家庭聚会宴请亲朋的第一选择了!~听朋友说这家全聚德的烤鸭大师傅是从前前门全聚德烤鸭店的,后来一直在日本的全聚德烤鸭店,这样看来烤鸭的品质就可想了,真的是非常的好~这周又想吃了,组织家人周末去哈哈~
全聚德烤鸭全国都很有名，之前去过几次其他家的，朝阳北路的还是头一次去，好像刚开没有多长时间，跟着一堆朋友去尝试了一下，果然很不错，这家店没有让我失望，烤鸭很酥，入口即化，肥而不腻，各种菜品也很不错，山药泥我一直很喜欢，这家的山药很纯，还有酸奶水果，一道凉菜也很特别，芥末鸭掌还是全聚德的正宗啊，牛肉粒也很香，牛肉不柴，香香的，还有清蒸鲈鱼，鱼肉新鲜，没想到在烤鸭店也能吃到这么正宗的清蒸鲈鱼，这家店的装修很有老北京的感觉，很低调奢华的感觉，各种茶艺饰品很有感觉的，值得推荐！
全聚德，甭说外国人知不知道了，中国人应该都知道吧！都知道这家店的烤鸭是最正宗的！烤鸭外酥里嫩！还有这切鸭子的师傅，那刀工看的我这个惊讶啊！鸭架汤很香！超级喜欢！不过就是有点小资！不过来此北京吃了顿全聚德！值了！环境并没有想象中的那样！服务是相当可以的！值得夸奖！
因为离家不远，所以来这边吃过一次，一个大爷请客，所以不知道花了多少，但是挺棒的，不过之前也没有吃过全聚德，所以没法做这种比较，但是吃过几次香满楼，觉得烤鸭的味道差不多，但是没有吃香满楼时的惊讶的感觉，其他的菜在口味上也不差，至于环境服务什么的，因为是新开的，非常好~~~
团购点评最满意的一次团购，菜品足、质量好、味道好，环境也很好。14个人团购了3桌，以为不够吃，结果还有剩余，大家伙吃的非常满意。
团购点评周末和朋友们去大悦城逛街，眼看着到到饭点了，我们在点评签到正好看到这有个烤鸭团购。就在朝阳北路那，位置漫好找的，就在路边，紧临星河湾等，环境很舒适，服务也不错。觉得很适合朋友聚会婚姻预定等。菜系种类也很多，去这边当然要吃烤鸭啦！看着厨师们现场切鸭子就是不错噢！闻着香味就忍不住流口水，鸭肉味道不错，色泽红艳，肉质细腻，味道醇厚，肥而不腻。酸奶香芋泥是个很不错的甜点，满喜欢的。还有个绿豆糕之类的造型萌很可爱，忍不住多吃了几块。干锅鸭头最喜欢的一道菜，每次必点，喜欢那个辣辣的味道。吃起来更香，现在大众点评有团购，喜欢的亲们可以团实慧的价格尝尝。
曾经在这片地界工作过整整2年，所以今儿一路过来的时候，竟还有些小小的触景生情，呵呵~今儿是和朋友们聚餐，每隔一段时间，大家就会凑一起吃一顿，边吃边神侃一番~全聚德，当然主打烤鸭咯，好吃是必然的~那其他菜品又如何呢？今儿说说我喜欢的几道吧~盐水鸭肝~口感非常细腻，放入口中，舌头和齿间轻轻一碰，鸭肝就融化了！很赞的！鱼香虾球~微辣，鱼香味很浓郁，正和我的口味~很大个头的虾哦，色泽红亮，虾球质地滑嫩而弹牙，好吃~碟鱼头泡饼~甜口的菜，鱼肉白白嫩嫩，很鲜~家常饼切成小块，泡入鱼汤中，味道非常不错~服务生推荐的酸梅汤的确不错，冰冰凉凉的，味道很浓也很纯正，据说里面还加了金银花，可以去火的哦~我们还点了干锅辣鸭头、香芹炒圆贝、黑椒牛肉粒，也都很好吃的~服务也不错，倒水，换盘子很及时~~有机会还会再次光顾，呵呵
一直是老字号，而且以人多著名，我去的那天不是周末，没想到大厅也是坐满了人，还好有预定，要不还真是麻烦，最有名的烤鸭了，拔草来了~~烤鸭都是现场给片的，我觉得看着片鸭子特开心，有种幸福的感觉~装饰是那种古典宫廷范，我超喜欢，觉得很上档次，商务宴请绝对合适，首先有名，齐次地方高雅，包间的私密性好，额。。。跑题了~~说吃的，东西有名也好吃，凉菜里的芥末鸭掌没抢到，就已经说明好吃程度了，还要再来拔草吃鸭掌！！必须！炒菜了有宫保虾球，那个心水呀，虾仁超大个，吃的是满心欢喜内心戏是唔哈哈哈，吃了很多，吃到中间上鸭子，鸭子皮蘸着糖吃，一点都不腻，我想这应该就是老字号得名的原因，鸭子蘸着鸭酱，心情都飞了唔哈哈哈
同学的婚宴在这里办的，我可高兴了，一方面替同学开心，另外也是因为我爱吃烤鸭的缘故哈哈。好久没过来了，这次感觉服务比上次来的时候周到了，菜也比原来更加精致了，主要是婚宴的菜有烤鸭，哈哈，一直很怀念这里烤鸭的味道，不管是鸭皮的颜色还是肉质都很完美，凉菜的芥末鸭掌是我最喜欢的凉菜了，芥末的口味配上爽脆的鸭掌，真的是太美妙了，大家吃的很好的，菜量也不小，婚宴的气氛真的是挺好。
团购点评周末我和老公还有两个同事去吃全聚德烤鸭我们4个人，点了4冷4热8道菜（其中一道是烤鸭一只，有鸭架汤），6瓶啤酒2个酸枣汁，最后结账也不是很贵，我们都认为不贵啦！如果朋友们去的话，强烈推荐“全聚德烤鸭”，味道好极了，不愧是这里的招牌菜啦！不过凉菜感觉较普通，那温度象是从冰箱里拿出来的，可真是“凉菜”！如果去的话最好提前订座，全聚德生意好极了，去晚了肯定要排队拿号的。
哈哈，超赞~推荐来噢！！！(^-^)服务超好，和朋友聚餐，同事办席最佳选择~和朋友一起来的，超值！！！！
消费还不算太高，服务还行，然后菜色也挺多的，菜的质量还不错，挺好的，环境挺好也有停车位，整体来讲还不错，
刚发现还没点评这家呢，赶紧补上，其实来北京也不知道想吃点什么了，别的都差不多吧，在这里上学期间，吃了一会便宜房的烤鸭，觉得鸭子不是先烤了，所以皮不够脆，很郁闷，价格也不便宜呢，然后这里还没吃过，找上几个和我一样嘴巴馋的同学一起来奢侈一下了，看着小师傅片鸭片的样子很专业，唰唰唰很利索，强呢，烤鸭的一只很大，然后鸭子皮脆颜色很正点，看着很有食欲，我们点了个套餐有薄饼，正好加着吃，还有怪味鸡配时蔬面里面有鸡肉，凉面，咯吱盒，黄瓜，西红柿等等味道麻辣咸甜，酸香，咯吱盒酥脆，夏季吃真的很爽口，颜色搭配艳丽很有食欲的....现在都毕业了还是很怀念上学的时候大家一起搜罗美食的日子
不错的婚礼场地，好友在这举报婚礼，恭喜他们哦╭(╯ε╰)╮幸福.浪漫.感动……我，是来祝福的，奖赏是一顿最爱的烤鸭美食，全聚德必须的！
上个月和客户这里的吃的饭，装修和摆设都很中式，不愧是老字号的店，鸭皮又酥又脆，蘸白糖香而不腻，鸭肉相当的紧实，荷叶饼很薄的，自己要研究下如何做，配菜还有黄瓜条、香椿，第一次见。好像客户是第一次吃到北京的全聚德，而且鸭架子可以煮汤，纯白色的汤很鲜美，不晓得自己能做成这样吗，服务很周到，。
不用等位子，服务很好，可惜没有无线网。鸭子很好吃。有个凉菜很好吃酸奶香芋什么的很好吃。环境挺好的，很清静
团购点评和朋友一起去的，人挺多的，估计是晚餐的原因，可能中午会好一点。烤鸭不错，饼很薄。菜也还行，挺精致的。就是有的稍微有点偏咸。
团购点评很成功的团购！888+茶水，10个人吃的很满足！适合家庭聚会最喜欢的是现片下来的鸭皮蘸上白砂糖，油润甜蜜香溢满口。
烤鸭外酥里嫩。香糟蒸黄鱼细嫩，缺点是偏甜。水晶鸭肝又Q又香。山楂藕片第一次吃，觉得口味有点怪，严重建议不要加彩色糖粒装饰了。服务超好，特别是穿西装的男生有求必应，周到勤快。
上次同事请客就是在这里面，感觉还是相当不错，呵呵，菜品和服务都听不错，大家都感觉这里面的烤鸭也相当满意。尤其是鸭皮，油而不腻。
停车不是很方便.服务非常好.恨不得跟海底捞的一对一服务有一拼了.烤鸭不错.鸭皮沾白糖绝对值得吃.紫薯什么的凉菜也好吃.
老字号果然名不虚传，烤鸭外焦里嫩，入口即化。盐水鸭肝味道不错。还有一个腰果鸭肉的什么菜，也很好吃。因为去得早没有等位，服务态度很好。
团购点评地点就在朝阳大悦城的东边，隔一条小马路，非常好找，先去的全聚德，正好要逛朝阳大悦城，解决午饭问题了，开心啊~~~全聚德的店内环境还是不错的，墙上的老照片都是全聚德的历史啊，还有周总理的题字。我们是中午去的，去的比较早，还没有多少客人，选择坐在靠窗的座位。饮料选的是酸枣汁，好大一壶。盐水鸭肝还不错，很软烂。干炸鸭茸丸子非常好吃，很脆。鲜桃仁炒芥蓝笋，这道菜蛮清淡的，很解腻，里面的桃仁好多。这道铁板烧汁去骨带鱼也是我非常喜欢的菜。接下来重头戏来了，上鸭子了。这是每只鸭子只有几片的脆皮，沾砂糖吃的，太美味了，不愧是全聚德的鸭子，每片鸭子的皮和肉的比例都非常好，吃起来也不觉得油腻。这顿全聚德吃的非常满意，虽然是2人餐，但是我们还是剩了好多，都打包走了，不能浪费啊。
大悦城东边，挺好找的，就是门面不太大，要去前一个路口掉头才能过来。人家请客不知道多少钱，在包间吃的。鸭子还是不错的，饼很薄，现在终于吃出来全聚德跟其他鸭子的区别了，嘿……其他的菜就比较一般，特色比较少，量也比较少，比大众水平高一点，精品一点
虽然是新开的店，但是口感很好，服务也很不错，是家庭聚会，商务聚餐的好地方，很具有代表性，又很上档次！全聚德的菜品很多，很好吃！
这是我去过最棒的全聚德店啦，装修很漂亮，用餐环境很舒心，服务员很热情，就连经理也都很热情呢，我们是四个人去吃饭的，从一进店领位开始就感觉很暖人心的热情问候啦，到了二层就坐后服务员真的服务很周到，先到了四杯水然后给我们点菜，经理也很用心的给我们推荐菜哪个好吃哪个营养价值高，吃饭中还不时有问吃的如何等，我感觉这是我去过最温馨也最贴心的餐厅啦，好感动人心呢，我还会在来的。希望朋友们也去感受不一样的朝阳北路全聚德吧！
试吃/体验活动点评请客人吃饭，菜摆盘不时尚，包间陈旧，不像刚开的，大厅不错，味道可以，葱烧海参不错，烤鸭我吃哪里都一样，这里的吃的感觉挺好，赞一个，鱼香肉丝味道很一般
团购点评非常不错的老字号烤鸭店，新开业的，第一次去。环境不错，全面禁烟，服务也很好。团购来的，非常实惠。烤鸭自然是没的说的好吃，而且非常快，点菜的时候已经开始片鸭子和上小料了。凉菜比较慢，但一次性把菜全上齐了。鸭肝味道清淡，去骨带鱼很香，慕斯点心好吃不腻，酸枣汁不错。